text	label
pakistan ka ghra tauq he pakistan israel ko tasleem nahein kerta isko palestine kehta he - occupied palestine	0
madarchod mulle ye mathura me nahi dikha tha jab mullo ne hindu ko iss liye mara ki vo lasse ki paise mag liye the  	0
manya pradhan mantri mahoday shriman narendra modi ji pradhanmantri banne par hardik badhai tahe dil  	2
krishna jcb full trend me chal rahi aa	2
loksabha me janta sirf modi ko vote de rahi thi na ki kisi mp or bjp ko without m  	2
bhosdike tum pechvade ki tatti hi rahoge bc	0
love u bhaijan . heart suit father + son . bharat i am bharat bharat this eid best pic from entire promotions . mashallah  	2
tumhara pass abh deemagh hai nahi islea google ko apna deemagh banaya hua hai . har koi tumhari tarh  	0
nolo weni ankere o gae this weekend face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
aimim lage raho mullo tumhre issi quran faad gyan ki kayal hain duniya allah bhi khus  	0
omer muhammadpti pakhtoon k haqooq ki jang nahi punjab k haqooq ki jung pak  	0
ye sale is desh ke kabhi sage nahin ho sakte ye gaddar hain inke sath kadi se kadi kanun  	0
saf baby ( ( i ’ m sorry i wasn ’ t online i hope you ’ re sleeping well though i love you	2
real life k log chor diye hain mene already jo snakes thy ab internet k chorne hain . i am sad for no reason solmon ( ( (	0
mohsin dawartweets daikho aur kuch kha ker mar jao bayghayrat insantum aur ali wazir harami ho . pakistan  	0
kuch media channel dikh rahe hai ki inke upar kai prakaar ke criminal cases hai shame on this type of media channel	0
abe mc . nhi malum to ammi mat chuda bsdk . grahm stains ko dara singh ne mara tha adivasiy  	0
well chara chor ke chele this news is a year old .	0
twitter k baghair apna roza mumkin nahi hota ? apna chutiyaap dusron per thopna band karo bhai ! 	2
oh haha the soldier is reading american gods hardy har har thanks for reminding everyone of your other clusterfuck	0
mp me govt kamalnath ki h . wese ek or video viral h jisme aapke shantidut bhai ek dukandar  	0
dev da tmr new movie song ami tmk valobasi i really loved a lot red heart face blowing a kiss smiling face with heart - eyes face blowing a kiss smiling face red heart beating heart	1
abe bc kya le jayenge yeh toh batah abhi pa kv wi babaji ka thullu 	2
i hope i see my baby this weekend but highly doubt it ugh pleading face	1
teri ma ka sakinaka tujhe bhadi chinta ho rahi aaj ab se pehle bhadve log bethe the tab tu dudh  	0
isko zammene chayiye bus dogma hai ye kabhi akhilesh ki tareef karta hai aur kabhi rahul me pm dikh  	1
jai shri ram jai shri krishna jai bajrang bali jai bholenath ! hum log bolne lage to rukenge nahi  	0
rao hindi tumhari bass ki nahi . nahi seekh paoge . darte ho kahin hindi me marks hi nahi  	0
hamyat tu khota khor corrupt ganje ki bhi kerte thy kia ukhar lia unhon ne . lanat tere te patwari	0
rt io on sale today nxt take over xxv ! it ’ s my entrance mask . quality is very very nice even back side too . coming soon  thumbs up light skin tone	2
ch1 pakeeza language ka istemaal tu koi nooni bhayoon se poochhay youthie pe aewen e criticism karte hain . yeh bhi sahb	1
gulwish nahi wo is news ko defend kerne ki koshesh ker rhe hain 	1
rt murali noone cares we will boycott world cup till nesamani recovers and his attacker krishnamurthy is arreste 	1
ahmad884 lulli hoti nahi khadi baten karalo badi badi 	1
rt dho diya ashk - e - nadamat ne gunahon ko meray tar hua daman to baare paak daman ho gaya . ~ momin khan momin	1
beta nafrat tum jaise jahil ( illiterate ) failate hain pata nhi kon si phd chal rhi h  	0
one of my favorites too . another one at the beginning of the movie . chhoti - chhoti chitrayi yaadein  	2
@ mansoor ali tera nam taray ander ki jalan btaa raha hai . sari duniya main oil price  	0
. jai bheem . . great news for bahujan kumbkarnaas becoz of whom this is in happening . this is the kick st  	1
don ’ t u love when the one person that gave a fuck about u is dead - )	1
zaini en ki zalalat ki daastano se tareekh k aoraaq bhare pare hai behna ye aise nahi samaj  	2
color tum india wale sari yahi sochti ho ki pakistan wale atankistan h par nhi kuch he log lagti h thik pakistani bhuta achi h	2
rohit bhai i am your big fan want to meet you	2
ma lanat bhejta hn tun pe or tmare harami leader niazi pe	0
dont slay inta seriously nahi leneka segments ko segments are pure fun nonsense and only cast makes sense rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
kutta bhonkne lga bhaiyo firse . sale gale me patt  	0
world cup mein mard nahi khusre gae hein jo larna nahi twitter per k sath talian bajana jaante hein	0
bhaijaan ji please mein apka bahot bahot bada fan hoon please meri jindagi bachalijiye please mein  	1
the scene where sahil proposed to vedika . that dialogue was magical indeed coz i have not heard that  	2
a bhauji tohra ka haal ba tu kahe ludhak gailu . eka matlab akhilesh bha  	1
scratch that . kfc ke bhi auqaat nahi rahee after today ' s defeat - pesay doob gayee sarfi ke chakaar main . andaay  —  	0
rt dss campaign against drug abuse papa ji aj mera p hd entrance exam tha ap ji ki rehmt se bahut acha ho gy 	2
to all muslim sab e qadar mubarak 	2
rj kai bar product khrab nhi hota logo ki choice khrab hoti hai product ki  	1
aaiye aapka intezaar tha . damn ! kitna khoobsurat hai yeh ladka . mashallah can not wait for new season  	2
rt zeeshan09 love u bhaijan . father + son . bharat i am bharat best pic from entire promotions . mashallah 	2
saheb to tera jat talbani jess harqate kyu kar tahe masum logo ko kyu marta tab tera ammi kaha mar jate he  	0
mazhab ke naam par election jeetna koi bada kaarnama nahi hota a message to and 	0
dhol seriously one of the best post i have seen . bravo nd respect	2
rt may allah bless us all with strong imaan taqwa piety a pure heart and good manners . ya allah give me eyes that se  rose	2
chiller man giving big jhtka ns ecolo scam has made it a laughing stock 	1
rt u do things for ppl u adore because u just want to . it ' s not a transaction . it ' s not give & take . u do because it ' s what u r su 	1
apne desh ke logo ko thug kar chala sanjeev kapoor world cup dekne	0
ab ye btaega . isse pucho tere jiyne b mla hai usme se gina hindu mla kaunsa hai teri muslim awaadi wale gaao  	1
ha no lie i think you should buy a new pair bc i haven ’ t put these shits on the charger in a minute face with tears of joy	1
bhai yeah glasses wali admi kon hai jo appki har pic main hota hai ? .	1
rt mumta bano mhatma ghandhi ki smadhi pe nhi jayegi kyu ? vhan ghandhi ji ke akhi 	1
india me to modi ji ane k baad muslims sa  	1
boy kiya age hy tmhri girl 1 7 exclamation mark boy be mine . i love you girl i am taken boy abhi tmhri umer hi  	1
here ali btw kisi jhootay maseeha ko maseeha man leny sy qafir nahi ho jata koi . k  	0
mc hai sala sale lo jyada ghamand hai . kuch din ruk sale tera ghamand dur ho jayega . 	1
pathan ikk toh sarkar job ni de rhi or upper se apne india ke log kaam karna nahi chahat  	1
han chara ghotale mein bhi to laloo ne kitney hi gavahon ki maut ke ghat utar diya that	0
good morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji dhan dhan sa  	2
qau pakistani girls photo without pakistan ka karz ada karo pakistani girls for heera mandi mein bata do karz  	1
boi kdo most unpractical and cool sword i ’ ve seen	1
journals k bare me . bt ki isne jbhi isko ye cripption ka certificate dia gaya h	2
sir prashant dhawan is kohinoor of study iq he is the best teacher of current aff  	2
last checked mp me congress ki sarkar hai and law and order is a state subject .	1
yeah jo aap hamara roza kharaab karay hain na yeh uss ka notice hay lol . allah aap ko aur aap ki family  	1
desh ke gaddaro ke liye saal bahut painful hoge kyoki mota bhai is now home minister of india 	1
ekto aap log muskurate bhut ho . or sharmate bhi bhut ho . dil to karta hi aaplogon ko eid pr bolaun .  	2
nice joke tmhare ghaddaron ko danda janay waala hai landay ka istimal maal . pakra hai ussay  	1
antar atma ko bech diya hain jab tak beijjat karke bhagaya nahi jata tab tak nahi hilega lekin rahe  	2
khan sahab apko vote diya taky ap pm bany or alhamdulillah ap bany bi pm magar khan sahab ab to gabraht ho rahi  	1
sir mere a / c se ko rs1180 /= deduct ho gaya hai kekin branch office kahta ki mai nahi janta ki k  	1
@ amrann you can ’ t even be nice for a second smh salaam my love downcast face with sweat weary face	1
aapko bahut bahut badhai ho amitshah ji asha karte hain ki aap bhi modi ji ki tarah hi hama  	1
it would bring me great joy to hear your rendition of des ’ ree ’ s “ you gotta be ” . just sayin . xoxo	1
mera khayal he apki nazron se woh document nehein guzra jis me apke papa ne bahir janey keley mushar  	1
rt no one no one at all jane the virgin narrator i knoow ! straight out of a telenovela right ?	1
bhai plz bhagwan kre bharat acchi movie ho qki de de pyar de jitna  	1
rt wishing my bro a very happy birthday . many more hits on the way together thankyou for giving music to so  folded hands smiling face with smiling eyes	2
rt apki aik gawahi ne mannat ko pagal saabit kerdia hai . watch cheekh tonight at pm only on ary digital 	1
just listened to my first jojo siwa song . i am a fan lol	1
sara masla is hi bande ki wajh se hai . yehi fasad ki jar hai . is ko team nhe chalane ati . in palyers ka aps men hasd hai	1
sk chetan adarsh abe chutiye tera criminal jaisa ghatiya publicity stunt to nhi kr rha h n jo unneces  	0
kung hnd ko pa checheck bat ka dm ko mukha ni jungkooky hnd ko maalala na ikaw to hahaha	1
baby you did an amazing job today . i hope you ’ re feeling good . i wish i would be at your hotel room wating for yo  	2
dil k khush krny ko ghalib khyal acha ha . what a myth 	1
allah jise chahe izaat de r jise chahey zilat dt dua ha allah nawaz shareef ko us k khandan ko r u  	1
rt ngk good one . kudos to the heroes offl	2
sahi hoga sayad tabhi sirf appki channel pe ye dikh raha hai warna kuch bikav media  	1
ez1403 ja na pakistani pig + dukkar + kutta + suvar ki mix aulad pig face with tears of joy face with tears of joy squinting face with tongue squinting face with tongue grinning squinting face grinning squinting face face with tongue face with tongue rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing confounded face confounded face grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	0
aise barish se dosti a66i nahi maaraz tere khud ka gar mitti ka h ku6 to khyal kar tera intzar har koi nahi karega  	1
what the fuck does this mean apna neeche ka band karke rakhna jyada kholne ki jaroorat hani ?  	0
ham tu ak ayena ha tu dikhaya gya dagh chahru ka jis ku bura laga samna sa hat jay . we love pak army 	1
happy birthday to you bhai . i pray to baba vishwanath for your good health and bright future .  	1
good morning pita ji thanks for the new day pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji  	1
official superb voice arjun ji u have realy its mean it so much i salute yuh .  	2
absolutely right but in the history of independent india inclusion & secularism were talked about but nev  	1
thicc ! ( i can confirm that did this for a dare . i am one of the witness hahaha . )	2
congrats sir . lucknow ki shaan bada di aapne . veerta aur shaurya ki missal ab aap pesh kariyega . jai hind	1
ha ha ha . cow mutr peeke we have won all wars against you guys . you should st  	1
	1
modi ke jitne ka asar vipaksh pe he nahi padosiyo pe bhi hua hai . bokhla gaye sare ke sare . modi akela  	2
bholy bhayaa . uf dil jeet liya ap ne . love you imran bhai . mind blowing ap ki acting hai . alla  	2
r4y pori dunya main or tum log abhi bhi main growup ab kisi ko bhaija to sath khud aa jana face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
rt ne aate hi half century kr di thnku bhai itne like ke liye 	2
jansankhya aur atikraman desh ka sabse bada samasya hai beat plastic pollution jai hind	1
obc bhikhari nahi hai aur bhenchod bheemte obc naam ka account bnakar apni maa chuda rah  	0
fizakhan pakistani girls photo without pakistan ka karz ada karo pakistani girls for heera mandi mein bata do  	1
pti janab thank you very much for your short break place ) ) may allah protect you & your family  	2
org chalo g bc inhi c  	1
congratulations akash bhai aap ko phir se saal ka contract mil gaya keep it up note - sorry  	2
husain haqqani sab ap time nikal k mar q nahi jatay is dharti py bojh he ho tum gaddar besharam .	0
rt nothing like a fresh hit of pepsi on a day like today 	2
na pehle tu apna photo dp rak phir bark kar kutte ki tarah chal bhag yaha bandhar kahika	0
sir need ur blessing on my wedding anniversary myself my wife sonia pranam you aap ka ashirwad b  	2
cnbc aka sir ne to cnbc ke pahele bol diya tha 	1
nxt five years main india change hone wala hai kyoki modi sarkar bht bda bdlav krne wali hai . ye main ni hmare modi sir ka kehna hai	2
uff kya acting he bholey ji apki ! kamaal krdya . aisa koi actor hi nai abtk jo is charactr k saat  	2
raand congress se v randwa rjd se buri tarah se haara vote denewale ko sadhuwad	1
rt dvn kalank in theatres now zafar aap ka hain a character i loved playing in this epic love story no spoilers please 	2
bahut bahut badhai aap jaise logo ke karan hi modi ji ko majboori mili hai . isi tarah se  	2
sasty or ghatya nashy kar k ye suwar samjhty is trah ki bakwas kar k humein sasti publicity mil jaegi	0
rt proud to have been part of this brilliant commercial released during wc time . great production team that include 	2
haha overrated kisko bolte hain chu pehle yeh pata kar bc ata pata kuchh nahi chale aate hain  	0
pogo launches all new show kalari - kids love the enthusiasm of my little ones when they saw chhotabheem dancing an  	2
i r k i pakistani to aise hi ki rote rhte hain uss time to england ne pe kar diya tha all - out . iss baar bhi wohi ummeed hai face with tears of joy face with tears of joy	2
i wanted to see you in loksabha it ' s ok kanhaiya ji vichaar badlenge desh badlega vidhyarthi  	2
wow tum red plain saree pahen na bahut cute lagegi . red plain saree with sleeveless blouse . will look so awasome	1
chaa . can ihave any cheap ak ? cuz ak it ' s my fav weapon . if u wan we can battle . if i win u give me  	2
day by day this slogan has proven to be true afghani bhagao mulk bachao !	0
wo election ke liye badha ke btaya tha accpt this is bar election commission or media ko bhi bewakoof bnaya h janta ke sath	0
he is a bemaar bhikhari kutta why was he dying dub his stupid movies in hindi no wonder the people of tn  	1
abp news saal se mon nahi bhara congress ko koste sawal karte ab tweet duwara mazaak urane aare  	0
rt evm hack ka bahana nhi chla paye ab fir ye saath nikli slips ka le aaye fir bhi ho gyi bye bye evm scandal evm  winking face with tongue waving hand waving hand squinting face with tongue winking face with tongue face with tears of joy face with tears of joy	1
rt dhan dhan satguru tera hi aasra papa g good morning pita g pledge against corruption 	2
manmohan singh being considered for party presidents post ek chuppi hazaar baton se behtar hai usse badhiya udaharan nahi ho sakta	1
one india sabka saath sabka vikas sabka visvas 	2
ind prothom kolkata campaigncalling media sangbad biswa bangla etc eisob chotokhato channel gulo dekho . sudhu jai sree ram cholche .	1
rohatgi tere maa baap ne bohat badhiya sikhaya hai certificate batna sabko ki kaun kiska chamcha  	0
i miss them we were a craze . we used for them . bas koi kuch galat bolde . old memories 	1
for pm mumtaz bano hindu ko dhamki de rahi hai . bengal me hi nai pure desh me hindu ka khoon garam ho chuka  	2
i love u so much and theres absolutely nothing to be insecure about bc ur unique in ur own way ok u  	2
ap beti hein apko beshak apny baap ki yaad ati hoo gi allah apko hosla dy pr certainly apka baap ek  	2
thank you all for supporting thank you . thank you ! strongwitheliza samanthajayz angelmartin00 galiya s  	2
rathee han to gaand k keede cow meat kliye pehle se bnde convicted h yeh log aur jb ban h to teri maa ko khilane jaa rha tha	0
it ’ s proud moment for ganjam that more than students of odisha aadarsh vidyalaya of ganjam scored more than  	2
pa kv wi me wi wickets se jeeta tha ajj wickets se jeet gya world cup hamara hai . ye wali chawle koi na m  	2
rt engr sir merey lye bahut khoshi ka maqam hoga agr ap ne mujy reply kya . love you sir 	1
i love you ' ' i said ' ek raat ka lungi ' she replied . new gf ki talssh me	2
pr ye oopr jo btaya wo to surgery ni h na face with tears of joy	1
very nice tamanna tamanna very nice i like you	2
apko deputy cm se minister chief kb bnaya ja rhaa h we r waiting	2
vbk78 tera pichwada hai bc jb se modi ji jeete hai jali padi hai tabse pichwaade ki jagah muh se hag rahe ho rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
shahid bahi wahab riaz ki bowling mein experience nahi sirf wide aur no balls hi hain	0
isko nikal dia tha world cup me sayad ek banda call p aya bolta h india england and australia ni ayga semifinal m	0
rt pledge against corruption good afternoon guru g . bless us and give us power to do more and more sewa s 	2
it ’ s so nice seeing the glow - up of people after may - hem congrats guys wohoo ! bbye tired year ! smiling face with heart - eyes ok hand light skin tone	2
jitni media ne bjp ke liye prachar ki hai utna to khud bjp ne bhi bjp ke liye nahi surgical strike  	2
rt in siasat me rawadari hai samajhta hai . wo roza to nahi rahta iftari sam 	2
patrag sab she pahele tere gahr me kanon lago kr kiyo ke teri faimly pr tera kabo nahi he  	1
india arjun ji jai punrasar baba ki jai bikaner rajasthan  	1
doc saab bahut he badhiya video banaya andhere se much better hai	1
sari shairi tassali aur dilasay pay hi munhasir hoti hai . warna shairi kyun karay koi agar pas ho kuch winking face with tongue	2
om gandhi ko ham isliye rastrapita mante hai kyu ki wo ahinsa vadi the ye nahi hote to aja  	2
if i am not wrong you loved soty naa ? cat face with tears of joy cat face with tears of joy	2
samaj mai ye nahi aaraha ki kyun halat mai sudhaar nahi ho raha hai kyun karyawahi nahi ki ja rahi roads per the  	2
usko toh kejriwal ne khud reject kar diya tha . education minister toh kejriwal khud bana sakta tha ? raj  	0
chanda make a gentle and nice relation with someone . life me kisi k sahare ki zarort parti ha	1
rahiye sex is cool but after nikah ose phele kise ko hath laga ne ka bhi haq nai hai hume	2
sub bakwas ha ye apni harkaton se baz nhi ayen ge kisi na kisi fault ko jawaz bana kr ye light band ra  	0
x cm shila dixet or under karne wale the feku tum annaji ko b dhokha de diya	1
lekin itne kharab result se kuta bauna harami handsome suvar singh etc ka gussa  	0
rt value time valuelife pujya guru ji kehte h ki jo insan samya ki kader karte h alasya 	1
are bsdkk . dhruv tyagi ke bare main kitni bar muslim aatankwad bola tune . vivek hatyakand ke bad teri zu  	0
bharat ka musalman hamesha secular govt k liye vote karta raha hai karta rahega . haar jeet sikke k d  	2
congress party ne pehle se feku bhakt media ka agenda samaj liya hote to ye chunav nhi hartefeku bhakt media ne fe  	0
ghoda ghaans se dosti kar lega to khayega kya . delhi sarkaar home ministry public ki na  	0
rt for real tho we ’ re trying to pay off those loans . introducing whopper loans – make a purchase through the bk app for a cha 	1
rt ph watching bt sat wembley is making me miss them more . sigh i ’ m really hoping for bts in ph we miss you everyday guys  pleading face loudly crying face purple heart	2
how come he was the first man . what about earlier incidents . ab inke naam se roti pel raha hai . shame on you	0
need is branch ke students ki hai jisase digiral india par force diya ja sake aur corruption bhi na ho . mai shr  	2
aap pichla saal se media ka ghatna kramank ko rewind karke dekhiye jabbi vipaksh ne ruling party ke neeti ke baar  	2
aur bakwas karma aur tv per galat sandesh dena to kam hua instead each congressi neta aur kar  	0
desh aaghe baad raha hai ye religion ke naam pe bakwas karna baand karo . aur tumhare aap bhaiyon ko bhi shikhao .	2
rt khan i am very sad to hear about veeruji passing away i had the pleasure & privilege of working with veeruji he was an amazing pe 	2
rt * me as a father * son - papa aaj main night study ke liye jau ga me - kitne baje son - baje tak me - haan 	1
mohad ham log ko koe dukh nhi hay tumko hay to pakistan ja face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow face with raised eyebrow	1
i know it ' s so late for me to comment on this tweet but i just wanna say i really miss you and your n  	1
mp m kamalnath government ko vote diye the ki employment milega pr months ho gye ghanta kuch ni hua na aagey kuch hoga	0
rashid krishna tab tha jab tera allah peda bhi nahi hua  	0
show acha chalna chahiye people dont care kisko chance diya kisko nhi jo main h kisliye hai entertainment jyada krt  	2
rt team lathi goli ki sarkar nhi chalegi nhi chalegi 	0
chal be har gaya ab to sudhar ja . ki fir se uncle ko harwayega . tere jeson ki wajah s  	2
pak  	1
sapna we eradicate untouchability & poverty is a sin for life .	2
abu kute ki tarah bhonkta he jb k ye farishta k cousin ka wo attitude he jo tere jese  	0
respected pm modi ji hamare odisha ka educational system ka daityo aparajita sadangi mam ko dene ke  	1
kab k uth gye gulshan k karobar bhi chal pare fed the dogs did the few dishes left from last night laundry going on hugging face	0
rt ff have a great weekend ! popat panju 	2
modi chor ko pta tha k evm set ho chuki h aur election commission ko inform kr diya gaya h k hme seat chahiye e  	0
sir congratulations on your marvellous victory but it seems that no one is ever bothered about sev  	0
make sure he becomes the bootlicker exactly the way you are . allah apke saye se is masoom ko bachaye . ameen !	0
pahle usko bulao jisne kaha tha notebandi fail hui to ap mujhe beech chaurahe par phansi par latka dena beaming face with smiling eyes	1
m ạ nh m ẽ l ê n nh é em g á i stay strong lalisa . we always love you . always stay with lalisa 	2
hamsab milkar dhundhe us teesre ko jo muslim me jake hindu bnke aag lagata ya hindu me jake muslim bnke . aur dono  	2
chutiye ke lodo mna kisne kiya hai orgasm karne ko . karo na bhosdi walo agar orgasm nhi ho  	0
we will miss the beautiful voice of amjad sabri shaheed allah un k darjaat buland far  	1
harekrishna ke parliament election me hg modi ko koe gali nahi degaphir v modi hi jitega beta jara gali de ke dekh to ?	2
appne too kabhi kisi shahid ke family ko kabhi bulaya nahi oath ke liye ? kya comparison kar rahe  	0
happiest b ' day . thanku bade bhaiya for motivating and making great content for us .	2
rt loyal guy allah apko kushiyaan naseeb farmai bhai jan duaon me yad rkhna	2
correct yeh chatukar good meadiagovt . k always kisi bat nahi sunta boycott hona chahiy magar ye  	1
kisi ki bhi hatya hona bahut galat hai per ashraf ji jab koi hindu ki maut hoti hai to aap tweet ku nahi  	1
megha aap sadi ke liye kayo tayar hui jab ki veer se aap bahut payar karti hai koi na koi baat  	1
teri maa ki chut behen ke lode teri gand main jor h to minute ke liye mil le tujhe teri randi maa ke  	0
modi ji apko fr ek baar pm banne pr congrats hamare desh ke logo ne jo ye visvas banaya hai apke uper is visvas ko  	2
bhai . modi ji ko jeetna hi tha . but now early waiting this epic advrtsmnt series . mauka mauka  	1
its ok love you are one of my most favourite persons here 	2
sir mai allahabad ( ald ) se sirathu (  	1
rubika gandi to bata jo andar ko matri banya h bjp ne o kya bayan deya h sali haramkhor terei chod  	0
ravi shankar ji namaskar waise to sabhi jatiyo ne aapko vote diya kuchh ne nahi diya parantu kayasth ne  	0
jini zindgi guzri a jini baki a sari ty lant beshumar . 	1
if you don ’ t like zhoom barabar jhoom ( movie ) then we can not be friends .	0
are is wajah se khatana mai bahut jam kah gaya tha waha police sahi se duty nahi kar rahi th  	0
today is a bday of my murshid may allah give them great health that they can more work muslim ummah or allah unka s  	2
rt listen bhenchod you ’ re such a pyaara bachha im so fucking happy you finally have a gf omg i love you and ill text you when 	0
sir kya apka sharkar aane ke bad bhi muslim safe nhi hain madhay pardesh me . 2 3 may ko jo video aaya  	1
bjp is now garibo ki party who thinks for everyone and congress is now ' kisi ki bhi party nahi ' who thinks only for self	2
rt meri life mae aik ap or apa ke brday ka din aise hota hae js ka mujae bht intazar hota ha bcz 	2
naa hum bhulte he khuda ko naa unhko jo hume as allah s gift mile he unko bhulne wali galiya hum chor aaye piche 	1
tumhari marzi chhor do twitter yehi agar facebook hota na toh tum log chhorne ka sochte tak nhi p  	1
swami ji karmo ka fal jaroor milta hai chinta na kare . apne acche karm kiye apna dha  	2
no bro . aghar tera dost hota team ma to phir possible tha . umer akmal p	1
bear krishna zoo bear bhai . tumara har jagah se kaat gaya hai . keep calm and start preparing for . good luck thumbs up	2
bam so happy that uncle is fine hamare bb ke pita ji hey aaise hi thodi bimar rehete strong hey uncle heart suit smiling face with heart - eyes	2
looks great & stays that way jatayu plywood visvas ka prateek plywood wood ply wood furniture woodworking  	2
tum logo ki terah pakistam k logo ka paisa chori ker k harap ker k baher flat or mehal nahi khareeday  	0
jio ki wajah see log ki waat lgi padi hai choro . ab apna profit customer ka paisa chura k nikal rhe ho . ghatiya  	0
to be construed as . tum sabne modi ko vote kyu diya . fearful face tumhe meri naukri ki koi chinta nahi ? meri  	0
haha bombed on trees wheres we did it in broad day light . ask you commanders jo us waqat  	1
rt one last reporting trip with runwal to pick strawberries ( you were right — this is fun ! ) can ’ t b 	1
rt exclusive censor reports of bharat is world class . words like movie of the year best performance sunney ko miley ev 	2
rt m i say gaya they hear gautam buddha ! 	1
rt sarfraz khaan aap hamare haqeeqi hero ho aap ne pakistan kay leye apna gar bar dos 	2
ai mera chhotu bacha love you and adore you so much mini you seem distant a few weeks back but  	2
dede pyaar de is super hit . wht ever you want to bark . 1 2 th movie in to cr club !	2
dear nakko thank you for being the best part of my life . thank you for always there for me i know you love to hug  	2
n o to meet the love of my life dear	2
pain yako mar jao apis me lar lar ke wo kuty ke bachy hamre dushman tu chata he ye k ye larn apis  	0
yeh desh mein tadi par bhi home minister banta hai . aur ek pm  	0
tu bhi laat khayeg ek din . ab election aane waala hain . sudhar jaa . nahi to ab to teri gaand mein  	0
wow . bhai aap dono bahut ache lagte ho pls aap dono se request hai shaadi kar lo very nice coupl  	2
rt welfare by dss volunteers dhan dhan satguru tera hi aasra good morning dear papa ji beti ka kaam shuru 	2
ki rightwingers ne itni li hae ki bechare ka gussa jayaz hae . frustrated soul face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
bc like karke chodh de	0
modi ji aaj utthey modi ji ne signature karey modi ji ne aaj saffed kurta pyjama pehna again gonna b sick of this  	1
bhale teri english thori kachi ha per we are really proud of you bro sarfaraz ahmed 	2
warriors bangesh umair96 guy029  	1
rt - bjp ko vote on muslim mahilaon n purushon ne diye jinko yojnaon ka fayda milaya modi 	1
because hind isnt indic . vande mataram is better though . but jai shri ram is another emotion . 	1
says han na . ghr m nae tha sb ko pehly so best escape point tha face with tears of joy	2
arey bhau iss bar budget kaam hain na lonavla se direct goregaon filmcity mein set laga hain face with tears of joy grinning face with sweat	2
well done sabir bhai bilkul theak kha app na hamian pakistan main app kasay hi anker chaiya jin ka  	1
k i miss you and i know you will see this later kraa but ok but i miss you loudly crying face loudly crying face	1
bahut bahut subhkamna . sir . hum yuva ko apse yahi ummid hai ki ap humare desh ke ujjaw  	2
rahul ji aapka bahut bahut dhanay wad . aap congres precident hai . aap bahut mehanat kiye . good per aap  	2
rassi jal gayi par bal nahi gayi evm par jor nahi chala to patrakar on ke kapde utaro kuch to karna hai  	0
so true yaar . what a load of disappointment this country has turned out to be and ye aisi ch  	0
his special appeal is to defeat bjp ! not giving anything like hopescheme etc . chutiya kya kam hai desh mein . hain folded hands	2
rt kaoje hmb tiy bie abdallah0 i disagree tunda ba money rituals z 	1
yaar ye kesi demands ker rahay hou itni mushkil sey manaya hai larkay ko nashay lanay pay	1
allah says the night of al qadar is better than a thousand months may allah forgive you and your family and fulfi  	2
maam apko inke . jese logo ko jawab nahi dena chaye . kyu ki inhone humesa aurto ko burkhe me rk  	0
happy birthday to the most adorable and remarkable human being on this earth love you the most happy birthday jennifer winget	2
sir rajasthan ki sari recruitment process band karke kau berozgaro ko pareshan kar rahe ho me  	0
yahi sb kro . hmare desh ke yuvao ko berojgar krke bjp wale ye postman ka kaam de diye hai . sa  	0
jo modi ji pe ungli utha rahe he unhe bata du . ye pichli sarkar ka paap he . agar abhi convince nahi hue to ne  	1
sharma1 bsdk nahi bc kohli are but tumne hamare wali gali seekh li	0
tumhare jaisa besharm ko jab jaanta ne chun tab v hume itna hi dukh hua tha . visashyak to chuna tha delh  	1
dead apun ka naam aa giya akhbaar mein too much happy uff	1
wish you all the best ji 	2
rt willy i love when a guy always sees me without makeup and thinks i ’ m cute and then when we go on a date it ’ s like boom yeah you 	2
jaan bojh kar nahi haare . wc ka apna pressure hota hai . haarne ka matlab ye nahi k ga  	2
navjot singh sidhhu ji . aapki life itni achhi ja rahi thi . aapke commentary ki tarif pura desh karta tha . kapil  	2
sharma rofl . so more chai for iaf ?	1
offical prash04 deepika006 snehal  	1
v mr i feel this sleepy face sleepy face	1
join us for our first finally friday yoga class ! book using the link in our bio ! we ’ d love to see you there !  	1
rt menaka gandhi to rahul - rajneeti bachhon ka khel nahi hai hum congress mukt bhart ki taraf badh rahe hain . gaadi me 	2
ali bahi jesy hi jawan ki waja sy army par jan deny ko dil krta ha ka kabi nai dekha eid jo  	2
rt kya kahun me tumhare baray me tu to meri jaan hr vheez mein do haath agy hai i love you to namjoon - i me  smirking face	2
ind kitna murkh banavoge janta ko . varso se public ko dharm karam ke naam pr murkh banate rahe ho mish  	0
aur haan bhadwe yeh sun maine vote nahi diya thaa main de hi nahi sakta par sache  	0
muslim tustikarad hindu virodbhrashtachar public ko bevkuf samajhkar safed jhuthbharat ki sbhya  	1
fake news coz yrf itni badi galti ni krga . shah rukh khan ko ab action me psnd nhi krgi audie  	1
aplogo ne to betetctet walo ka majak banakar  	0
tyagi happy birthday aditi tyagi ji bhagvan se prathna karta hu ke apka khudka channel khul jaye aur pura di  	1
sarkar ko koi kos nhi rha hai . ye fe  	0
bapa ki 2 6 veen aap sab ko mubarak ho humari mubabbat bapa se aur barh jaati hai jb hum mureed e kamil nigran e shoo  	1
chub ne kutte ki awlaad . tere baap ka nahi hai sale yah india . tu ja be nepal ag  	0
he - kisi ko mohabbat se dekhna sawaab hai na ? she - haan g he - toh phir mujhe sawaab kamaane do na year ol  	2
ratia waise gulami ka asli wajah sangh wale nahi batate honge . woh hai aapsi dushman  	0
lagta he ap old age b cross kr chuky han	1
jb tk aise chutiye rhenge . bharat aage nhi badh skta . saale caste ko apne pichhwade me daal lo 	0
killer sunoo i do not know whether it ' s correct news or wrong but pubg tou mein nai final sai kafi pehlay chor di thi	1
many thanks for your kind wishes lallu ji	2
owaisi sahab mil ke modi ji se issues haal karne ki koshish kare . aap aachr insan lag  	2
beast uske perosnal problem h khelna & over khelne me difference h agr whi wc me perform nhi kr pata  	1
my picks for this weekend anthony smith volkan oezdimir jimi manuwa chris fishgold damir hadzovic sung bin jo serg  	1
aksebdkrak neta congress committee ke meating . me sabhi members ko naye posts milege . congress aage badte javo .	1
is trah ki chawalon se sirf maryam safdar ki calibri hi khush hoskti h  	1
bahot bahot badhai for our nation pm - terms sir jee	1
music is my life . red heart thank you to chhote ustad ( salman ali ) for posting this on his instagram stories today !  	1
amethi me bjp ka ek pilla mara to bjp k neta aur kutti media esko aise dhika rahi thi jaise koi cm & pm mer gaya hol  	0
rt allah with you dont worry its ramadan time hamari dua allah qubul karthi hon main dua karti hun appki	2
rahne very nice . ane you killed him with a shotlock . hard to do for that boss . congrats !	2
sharma4 tu sharif ladki ho ke aisa copy paste karti hai ye koi bhi female / lady ko shobha nahi deta aur  	0
ricardo pat ó n philips mario m é ndez mariochalatetorres el chepe ardines	1
a org ye dadoo charger ko koi ye bataye ke jo banda chaye ke sath biscuit nahi deta  	1
still far better than mms govt . so if u r so connected with numbers and economy . can u share your  	1
gaddar loag bhi ajib hote hain khate hain ghar ki aur help karte hain padoshi ki ye abdulla mehbuba consress ki paidaish hai	0
rt maker oho ma ktna pyara lag rha nazr nae marna oye ab 	0
didi zyada chota nahi ho gaya aapka ted talk ? tho seriously guys leave . her . the fuck . alone	2
rt exe ntf ek hi toh dil hai asit bhai kitni baar jitoge ? !	2
amen great job on him . thank you for that beaten it was good . 	2
youtube views ko vote samjhne wale agar is bar nahi jita to kabhi nahi jitega . bharat  	0
hi brooke stores usually should have substitute lines for the main things if they do sell out . i will  	0
hi dear i am indira from india . you are sach a nice person you appreciate avery body wo  	2
rt chahe seat samajh lo ya inke dwara kiye hue ghotale 	0
rt received times power women award in category of bureaucracy on 2 8 th may . dedicate this award to all my colleagues who ar 	1
phir bhi to dmk jaisi anti hindu party ko vote karte hai !	0
inta goal achieve karle isme hi bharat ki naiya kuchh paar ho jayegi ab godse ka jikr nahi karna sachhai kisi ki mohtaj nahi hoti	0
rt insan insan insan1 happy birthday insan1 sister ji papa ji aapko  birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake shaved ice ice cream wrapped gift chocolate bar candy balloon	1
ho my ggod . please tell her im a fan . incredible .	1
nice congratulations mam desh aapko rakhe aage grinning face with big eyes	2
i like egg but i hate banana	2
attention to all godi media sal tak gae gobar hindu muslim talaq etc . pe dabate ker ker desh ka kiya bhala kiy  	2
i can totally understand ! i can usually be pretty about what i have done with my sona as well . you know  	1
kyu congress aur sp ke spokesperson nahi arahe hai to politics se cricket me agaye	1
shayad s hair jinke dil acche hote hai . unki kismat kharaab hoti hai . hume kissi se koi shikaayat nahi . shaya  	1
we love you as you are . continue to inspire people and always remember that we will always be here f  	2
khud sharda chitfund ki ghotale ki pramukh waiti hain duaro ko daket bolti hain . khud c  	0
muslimo ke chatukar tu muslimo ke mude uthata hai delhi me dhurav tyagi ko maar diya gya meerut me s  	0
rt don ’ t underestimate the power of ballpoint pen or for that matter chai walla on the street time is a great leveller htt 	1
tun chuteya hein ki pagal sala . teinu kha c na mein phla apni aukaat ch rha kr . teri aukaat boot  	0
saal se ram mandir nahi bana sake or aaj west bengal ke pishe pade ho dollar  	0
rt where are all those lawyers that were tutored by sagay ? you can actually ask for a refund of your tuition fees from your un 	1
mitali ji ye haramkhor to ladna nahi chaha raha tha isko to phasa diya gaya ye to  	0
hlo god of cricket ji apko sabse ayada kon se bowler ki pitayi karte huye maza aata tha sachin opens again	2
can not wait for this happy academic workshop still time to register for this eent on friday gnursing  	2
me mt pchna yup twistoo rubber like not gud for health face with tears of joy	2
modi ki jeet jasahn manane allah khud aye the threatre me unonhne modiji ko badhai bhi p  	1
tailor ki maa ki ankh ! abbu or apny suit ka size dy k aya tha kanjr ne mera bhi mery abbu k size ka see diyaa ! a  	0
modi sir there is no light since pm in tilak nagar ( west delhi )	1
rt thanks chopra1 . i hope you are recovering well . my best wishes . 	2
ind  	1
dharam pe bahas ke alawa is ghodi ke paas kuch nahi hai . gdp pe gahas karegi to salary cut kar di  	0
india ke sartaj mr narendra modi ji ko hum sabhi bhartiyon ki taraf se bahut bahut badhai ! all the b  	2
bhaiyya bjp jeet gayee sabhi seats par ab kahe ki khunnas . bses is not  	1
jita to hitlet v tha bhai burnol to tume chahiye kaam to ginate nahi kabhi bjp k cows ka gobar b  	0
jab tak bjp ke talwe chatoge tab tak congress kya koi nahin dikhega aapko aur kitna jaleel hoge sab dal  	0
ahmd ab modi jihadi like u mujhe sikhayege . tum log ab bhakt nahi rahe ab tum modi supporter ji  	0
arushi shine glows bnane wala kamine  	1
rt thank u for coming live but i missed it bhai apne duaa k kaha me apka lia har namaz me duaa krti hn apka nam la ka r aesa  face blowing a kiss loudly crying face	1
lover lol . yaahn toh woke ka sawaal hi nahi . tum matlub romance enjoy na karne do insaan ko .	1
woke up to this very beautiful feature . thank you 	2
dekoyou ' re in good form i see how you got this far but unfortunately your time ' s up	0
sharma4 evm me dhandli ho sakti hbut etne bade level pe nahi congress ko agar vote lene h to andar hi and  	0
to chori ki baat kisne ki bjp ne koi congress ki tarah ghotale to nahi kiye kal se hi to congressi ev  	1
canny believe av been this excited for my new car n now a don ’ t want it this is going to be fun telling them am patching it slightly smiling face slightly smiling face slightly smiling face slightly smiling face	2
but hamari to abhi saadi hi nahi hui to hame to pta hi nahi hai ager mere sath tumari sadi ho jay  	0
bhakton ko lagta hain ki maine unki side li hain . thinking face aur usse bhi khatarnak baat ki yeh sab se disagree bhi nahi kar  	2
long before rock n roll und you can ‘ t steal my love von mando diao ; don ‘ t matter ( kings of leon );  	2
aap sirfsabko yaad dilaiye ek ek flyover se aapne crore crore crore cro  	0
mla bjp k hain mayor bjp k hain nahi mp bhi bjp k the but koi bhi dhayan nahi deta pls look in to this	0
hum labon se keh na paaye un se haale dil kabhi aur wo smjhe nahi ye khamoshi kya cheez hai 	1
hi tareek de do - saal baad ki sab khus rahege jana khus rahega ki case chal raha hae jana khus ho  	1
absolutely correct hon ' ble true patriot and hinduism dharma ki fighter woman sadhvi madam namo namo jai  	2
ur love no u r my lovez one sided wala — sunkr dukh hua 	1
nahi to dharam ke adhar per hi desh ka batwara hua tha muslim ko pakistan bangladesh mila aur hindu si  	0
jaaz saab ko salo saal ke pending case ko soultion me maza nahi aata * inko to public paise monthly case miljaye *	0
rt kodwa guys gave us thandiwe forget national this man is an international treasure that has to be protected 	2
bhai aap ais tarah rok rok kay nahi khel saktey . aap jiesey khelte hoo wiesey hee khelo . team aur  	2
abhi samajh aaye to thik . warna badhao bhaichaara . jiske pass chaara tak k paise nahi unke sath  	1
bc log murder karke bahar ghoom the hain government waalon free avadhesh dubey	0
welcome new india new pm mannia yasaswi friend wa hamare sabse lokpria bhayi sahab aap ko wa poore deshwasiyon ko j  	2
raja prithiwi raj chauhan galti nahi karta toh tum paida hi nahi hote y  	0
mere bhaijan ki movie or india ke sultan ki movie only bharat	2
views0 mera favourite hn bhartan dhona ghr mei meri duty hy baqi aik bnda handi pakaata hy aur dosra roti  	2
anti hindu anti national or inka bas chale to kanahiya ki tarah ye pakistani hafij ko bhi india ka 1 st nagrik b  	0
modi ji say mera anurodh hai ki manniye jai bhan singh ji pawaiya ko rastriye adyakch ka pad diya jay 	2
of lyching ab aate h tmhri baat parkya hatya  	0
son teri bander bhi agr gand mar kr bhag gaya to usko bhi yahi boliyo blega kiya	0
who isko chupake rakho bjp ticket na dede isko	1
bilkul sahi he nirupam kyunki congress ke paas kuch nahi bacha ab to ja ke bolege bhi kya ? galiya ?  	0
n bengal me 4 0 se jyada bjp worker ki hatya ye hui knha ho mr so called patrakar ?	2
rt no words can explain the love and respect for you dear keep going and have a blast enjoy your day and may you get whateve 	2
sattar ya allah in logoon se pakistan ki louti hui dolat ka bhi hisaab le ameen	2
rt kamal sir app bary admi hay ignore what others made personal comment on you please focus on your cmship and resolve th 	2
patrag nafrat bahot ho chuki abh saal tho araam karo sambit dont worry years no one can get u off st  	1
“ na i told u i ain have no girl ” y ’ all niggas just be lying smh face with tears of joy face with tears of joy woman facepalming medium - dark skin tone	1
rt drop your name and i will ask you a question . heart suit age height fav song birthday bad habit best friend good habit 	2
certificate pe 1 6 7 m kyu dikha rha ?	1
bjp bahut sari shubh kananeaapko seco  	2
rt happy birthday khush rho allah pak tmko kamyab krain stay blessed its ur ' s birthday 	2
weekend tho tab tha jab din school me gond ghisne ke baad milta tha nothing can reach that satisfaction	2
itni problem hai to de kyu nhi deta jiya ko talakh . he very well know jiya ka behaviour kisa hai ti kisne bola iss  	0
tiran se tel loge . mna sarkar abhi to desh hi nahi pura banta aur sambhal rahabas - tv houses walon ki salary  	0
pakiatan me kitna h  	1
nwaz chor b to chori kr k aaya tha2013 main . halqy kiun nai kholy agar sacha tha to thinking face thinking face thinking face thinking face thinking face	0
dur se dekha to ganje uchhal rhe the xiami pro se dekha to ande ubbal rhe the	1
shono exactly tum jeeto yhh haro hmma tum sa pyar h pakistani team bss india k mada mukabil aoo face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
rt ji pranam sir . ayush homoeopathy doctors ki jagah govt bsc gnm nursing ko community health officer 	1
m modi bjp india pray that rahul gandi never leaves his post - he does more for bjp than e  	0
rubika ji aap bhout badiya aur sach bolne wale ho aap ek mahan anchor ho aapke sath har  	2
rt ewe tante leny memek nya becek seru sape basah kasur nya haa i love you tante leny tar kita ber cinta lgh tante leny  grinning face beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
i wish very happy and blessed ramadan or ramjaan month to the almost most powerful celebrity tabu g of bollywood  	2
rt ¿ est á tu hijo tuiteando sobre la liga de las leyendas ? btw = buen teleport wukong lol = lucha otra linea lmao = los magos anda 	1
* after sex * she kisiko batana mat . me koi mujhpar yakeen karega bhi nahi . sed life memes memes daily face without mouth	1
ye parchi ki hi nahosat se sara match khrab hua hai sala shuro main hi team pe presher dal k chla jata hai	0
bjp ki seats aane mai apka bhi yogdan hai sudhir ji thank you !	2
it ' s too much sticky high humidity is unbearable . bohat purana wala lawn suit zindabaad	2
rt duniya ka masoom tareen banda allah jhoot na bulway masoom dekho face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
iska fayda bhi sirf woh log uthayenge jinko dusro ki problem se koi matlab nahi hain . thoda public ko swabhimaan se  	1
madarchod randi ka sulad suwar teri maa behan beti ko chode . tumlg sudhrog  	0
ma ' am do not spread fake news . musalmaan dara hua hain .	2
garmi bhoolnay hi nahi day rahi kay wo hai . wo jo irritating uninvited mehman houta hai na ? jo kitchen tak puhanch jaata hai ?	0
aagaya apni jaat pe suar teri bahan ko mera pasand hai teri bv ko tere abba ka teri ma ko te  	0
meh ab iss larki sey interact nhi krunga jab tak yeh mujh sey pehlay interact na krley )	0
rahul sir congress party ki vichardhara bharat ki janta ke beach nahi bahut pa rahi hai logo ke bich v  	1
mp jai modiji . jai . rss 	2
sir apko aur bjp ko meri taraf se jeet ki bahut bahut subhkamnaye app desh aur uchaiyo par le jaye p  	2
dkh k b bolna nhe ata dar dar k prh rahe apr pakistan me gala phar phar k bolti	1
aj k match k bad sb keh ry k me b asa e huwa tha dosto phr ye na ho k india bazi ly jay kio k wala cup b idr e huwa tha	1
rt aneeta sir . apke kaal me bhi hm berojgaar bethe hai . well qualified hone k wabjud . pareekha pas hone k wabjud . k 	0
aur tu is pr bhi attention lele bc itna effort apne jhaant se career ko improve krne me lg  	2
jada muslimo ke masiha banne ki kosis mat karo . nase ki halat me log kuch bhi kar sakte hai . tumhe bhi  	0
jaahil thinking every voter voted for bjp is not godse bhakt netiher mindsick like u	0
i do not understand what does he mean by ' surakshit nahi hain ' ? is he not getting electricit  	1
rt vaha ka hindu marta pehle hai dr . maruituis ka hi du bharat ke hindu jaisa nhe kehta kuch 	0
wish you allah ' s khair and noor . and may allah grant you good ending in this duniha .	2
manifesto lo unadi chestunadu inka problem anti 	1
nahi radha ji kaon kahta h ki bhagat singh chandrashekhar aajad jaise deshbhakt is dharati pe janm nhi  	2
hahahaha . allah aisey maulana sahab se kaum ki hifazat farmayee . ye mudde uthane nahi  	2
rt many many congratulations ab apke followes ho gye hai ese khub tarraki kro or khush rho ram ram sa boy  raising hands raising hands face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy folded hands	2
kuya khel kaninang nag wish ako na sana magkita tayo ! face with tears of joy pa meet and greet kanaman dyan oh ! para makapag p   	2
a vyapari hai usdin modi ji k photos aur dialogs k cd bechega !	1
farmer omg she ' s so beautiful so dramatic loudly crying face	2
abey randi teri gardan ko kya hua re ? muft ka maal milna band ho gaya toh . toh  	0
kab sudhroge bjp ke paltu anchors chitput ghatnae bta rhe ho itni fatti hai	0
rt p ek zardari sub pe bhari shairon ka shikari zardari agli bari phir zardari  victory hand victory hand victory hand	1
yhi ki mujhe tere pe trust nahi tu harr baari meko last circle me marwa deta hai unamused face	2
ye zaleel mulk ke prime minister ko galiya deta tha officers ko damkiya deta tha ye ghaddar q nhi ?	1
ayay ka ! mag shat daw me 1 st day of school see - no - evil monkey hear - no - evil monkey speak - no - evil monkey face screaming in fear	2
rt talash pakistan kay har ghar ki kahani thank you muftay for a well researched preview feature film zeekay films coming 	0
happy new month beloved of yahweh mercy is still settling our case . thank you mrs seun ogunfile . all the way fro  	2
rt my fav film coming soon ardaas karaan by paji paji here ’ s the teaser 	1
rt don ’ t be sad if allah separates you from someone you love . always remember it ’ s for your own good . allah has a beauti 	2
kon ya bi ak song lover hy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy speak - no - evil monkey	2
rt happy birthday hasin vasiyo k rhne vale piti ji always bless u piti  birthday cake face blowing a kiss party popper victory hand confetti ball birthday cake face blowing a kiss party popper party popper tiger face crown clapping hands smiling face with heart - eyes	2
yes u got right we ll remove all infiltrator except those who believe in humanity all human haters will  	0
sir bhaeya ji ka bahut hi sarahniya fesla . jab hamari baat sunney .  	1
oath hote hi plaible media apna agenda lekar chalu . bantaware ki rajneeti rajneta kam aur media vale jyada karte hai .	0
yeh toh kuch bhi nahi hai 5 june ke baad world cup bhi postpone ho jayegaa bhai ka stardom 	1
truths fouj mulk nahi chala sakti ho sub se mazbut of munazam ha but ye haram khor chor jahil bey eman siasa  	0
nhi wo jo ankhein dikh rhi un pr make - up kea hua prda to allah pak ki raza aur muhabbat ke lea hota he red heart smiling face	2
tumhaare pass or koi news nhi h kya jo esi faaltu chize dikha rhe ho desh ki security ke liye jo jroori h  	0
news sala tumhare pass kutta bili sabki news h lekin bikbot scam ke itne tweets ho rhe hai sirf rak  	0
rt it ’ s my dream to see an acoustic performance of since i have chronic # 	2
ke baad jo desh ne tarakki ki hai vo pehle nahi thi . ye sab modi ji ke aane ke baad hua . ash modi ji aap ne ba  	2
aap sundar sexy hai gajab ki kamar hai kya mulakat ho sakti hai apna no den baat karke milunga y  	0
young india youth prema khandu ji ko badhai congratulation cm pad ki shapath bahut bahut badhai	2
pehle you used to write emo poetry ab kyu band kar diya ? — likh likh ke saare emotions khatam hogaye hain 	1
happy birthday fati churail may you have many many many more in sha allah stay blessed says purple heart purple heart	2
hotels bakwas kar rahi hay . she is a habitual liar & fond of creating such hollow scenes .	0
ya i know owaisi ji very well bcz i am from hyderabad .  	1
bose07 yad aya abhinandon ke kapde humare pas he hain . kehna  	1
mamta banerjee ke gusse mul karan bjp nhi uska khud ka aham hai wo khud ko kansh man rahi hai aur uske liye modi ji  	0
mahan p m modi jee ko jeet ki bahut bahut subhkamnaye mahanta ke liye pag pag aage bade  	2
oye bhagori pehle model town is hisaab do had jaga siasat khelte ho dead bodies ko bhi spare nahi kerte ghatya log	0
i know it ’ s you jennie anyways i will fight everyone who will aay sth against you ! bby love u uwu	2
pledge against corruption good morning guru g . bless us and give us power to do more and more sewa  	2
aap jaisa neta to mera aap aaj ke rajniti ka ideal hai jai we want to see you in ministry again & again folded hands folded hands folded hands folded hands	1
syd i fw the d ’ uss é you gotta really sip that mf tho	1
ye madam ki glti ni h wo kya h ki naam ke piche jo inc lga hua h n ji wo hi motivate krwa deta h  	1
hi friends allah blessed me with a cute grand daughter . pls suggest some beautiful names starting with k or q .  	2
you dont hafta explain yourself buddy you know everyones proud of you no matter what  	2
ise bolo kalutosh bolta he ye congress ja kutta he	0
is desh ka muslim ko hamesha uska fundamental right milla hai kya muslmaan jantantr ka hisha ni owais  	2
allah pak app aur appki ki family ko sabr - e - jameel atta farmayie . ameen . loads of love and respect for your brother .	2
rt shaadi kab karni hai ? bharat this eid - 	1
pakistan wale itne garib hai ki apne captain ko ek ₹ wala tie bhi nahi de sakte icc world cup 2019 	0
ps chota boy india is a democracy it means we have right to choose o  	1
kyuu k tm log ghareeb awaam ka tax ka paisa chori krta thay aur kr rhay ho awaam tm logo ke money lau  	1
sharma govt to 5 sal to sirf jumla diya hum e ye bjp sarkar jum le k siwa aur k  	1
jb hindustan khud hindustan ke bare m nhi sonch raha h dhrm ke naam pe bjp jaise logon ko jitaya .  	0
- bjp ko vote on muslim mahilaon n purushon ne diye jinko yojnaon ka fayda milaya m  	2
rt south africa is not even trying . this world cup so far is like an apology letter to cricket . s av ban	0
mp me congress ki sarkar aayi hai to light kase rh jaegi . invertor le aao . ki sarkar phle pai  	1
rt tweets bahut late ho gaaye bhai bharat in 5 days	2
dicto tmhare abba ( rahul ) jaise cover kia tune . face with tears of joy face with tears of joy	1
jb itni fat rhi to muh kyu maarne aa jaate ho dusre tweet dekh ke kya ja  	1
modi ji kisi ke saga nahi hain aur saga kyun ho ? muft me modi ka jhuth me sath d  	2
phir bhi pata nhi kiss trah qarza charr gaya hai 	1
rt dear sir sabko nay milna chahia brick test ka problem sabko huo he lekin kuch particular students ko 	2
 	1
sambit patra kal se kaha jaoge tumhari bakwas band ho jayegi bahut kar li tumne bakwas tum bhi kaha  	0
bahen so glad to have you by my side always that will never change . ily shan & thanks for always being  	2
hdkdhdkdjddjdjd oh my god tbh the fact rhey have that vibe is a good thing to me like catch me listening to more	2
rt rt end of term - . we wish enjoyable holidays . eid mubaarak to all the par  	2
cm ji apse nevedan hai ke mariyahu vidhansabha ke vidhayak ji ne aisa koi kam nhi kare ke ham sab unhe  	1
rt possitiverd yahan room se bahar nikalte hi aisa lagta hai jaise yamraj aatma nikal ke le ja rha ho aur tumhe masti vala j 	1
bc ye shahrukh khan ka angrezi version kyun ban raha hai tu . nahi milni wo tujhe . dil - e - bekhabar meri  	0
@ yogendrayadav ji . i am with ji for this one jab unhone aapke gpl maari . u deserved  	0
waseem bhai ap kuvh b na karo phir b i love uou yar . from faisalabad . bs tusi great ho pa g . apko wai  	2
rt thanks a lot anna for the inviting me to your biggest day grateful and honoured by your kind gesture i will be 	2
just look at the mentions kitni ghatiya mentality hai agar use monk banne me koy problem nahi hai to hum kon hai  	1
the best paul gascoigne video you will ever see laughing after seconds - crying at minutes seconds  	2
america is a great country and it has always been a great country . think of this as a way to fumigate  	1
rt cronic so many have sacrificed their lives so that we can enjoy the blessings of freedom - john greater love hath no man th 	2
sir rahul aap pareshan na ho aapbjeete hai haare nahi kyu ki bjp evm mai gadbadi karke jeeti hai mai a  	0
yun to kehne ko teri rah ka patthar nikla tune thhokar jo laga di toh mera sar nikla ek woh shakhs tha jo phoolo ' n  	1
waise chutiye uski cabinet logo ki hai hai benkelode . yaha hai amendment 6 9 th padhle bc	0
wish . u . all the best . namo again . sab ka sath . sab ka vikas sabka viswash . iss bar . hum . muslim . desh wasi p  	2
rt thefilm shaadi kab karni hai ? bharat this eid - 	2
dekho is channel ka kamini pana didi prawakta ko bhejna band karo plz . 	2
now india will deliver new terror like sadhwi pragya congratulations new india ab aapke bachhe yahi banenge . ok hand	0
amit bhai prachand bhumat ke liye badhai ho aap se prathna ha aap sabhi indian voters and supports ko narender bhai  	2
shri narender modi ji apko mera sadar naman jis trah apne zindagi ko jeya or aj humare pradhanmantri dobara bne aa  	2
rt retweet for this king din intizar k baad raaj ho ga bollywood py salman khan ka bharat in 5 days 	2
tum toh khud ek buri maut maroge . bjp ko tumko maarkar haath gande karne ki zaroorat nahi hai aur wai  	0
adaraniya narendra modi ji ap hi har bar hamare pradhan mantri bane sir hamare desh ko jansankhya niy  	2
very good perchi bolls miss kerne k bad cot behind . out .	1
chutiyo tanasahi nahi hai ye security concern hai	0
das123 bhai hame babri masjid nahi chahiye aap bna lo raam ma  	1
isko kisine irctc ke helpline ka number pakda diya aur yeh bola ke yeh number modiji ka personal number hai face with tears of joy face with tears of joy	1
lekin wo bhi mummy rakh leti h 	1
ha sahi suna h ke email jaisa . pehle khud ka system toh update kr lo . bahut saare virus h sinha babu .	0
ye to police ko chiaye tha ki aise logon ko mana kate ab ye samajh nahi aata ki ye police bikie hii hai  	0
dosto ko itne video call kiye hai life ke gin nhi skte lekin kabhi bhi screenshot leke apni gandi shakal post nhi ki hai .	1
khud ki kaise marte hain koi is mahatma se sikhe cookies saf karne se  	0
agar media bhee congress ka boycott karne lagi to seaten bhee nhi aayegi	0
ye khud confuse thi kya bol rahi hai isko hi nhi pata . hindu koi dhrm hi nhi hai is  	1
ajj beshak waqat k firon k samany sir jhukha lia hai allah ko bhe moa dekhna hoga bhatti use din p  	2
hindu hindu aur hindusthan are the only slogans sir .	1
ye h bjp ka bharstachar uttarakhand me bord lava diya kam khatam hisab puchne se ko jwab nahi deta cm portel par si  	0
0 f nope thank you ) ye ha	2
rt rajpoot i ’ m not sure how many times i ’ m going to want to wish you a happy birthday so i thought i ’ d better start right now i a  red heart	2
pallavi92 can you give some love to your west bengal fans ? ask sai pallavi	1
namaskar mam congratulations on your hard earned victory i am really overawed by the way you have c  	1
here privatised h . but bc as paas k gaon se zyada electricity yaha jaane lag gyi h persevering face persevering face persevering face	2
rahul keep it bro u r the real champion of world cup jaisa nature hai waisa hi khelna bro	2
who bhagat no it was normal chetan vs bjp ka chamcha chetan . q sahi bole na ?	1
cror gawar kam nahi hote . books pad k knowledge aati hai na ki madasha  	1
sarita sk na matlab ye baat saabit hota ki masooma  	1
bahut badiya ! good night ask deepti 	2
kaudi ki film maker aukat se bahar nikalne k koahish me face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
jitne tweet karna hai kar kyu ki janta bhi ye chahti hai bakre ki maa kab tak kher benayegi bechare k  	1
sir m aapse milna chahtu or bundelkhand m haar k krn pr aapse chrcha chahta hu m bht chhota hu but m aapko suggest  	2
i really love it thanks my dear you are special too two hearts face blowing a kiss face blowing a kiss	2
etne salo me pehli mertaba sapat gerhan . nahe dekha har jeet bahut dekhi . per yeh election dlalo chor jahil desh droh  	0
sudhr jaoo kabhi kisi aur ko bhi moka do gali khane ka q har bar gandhi family ko hi bali ka bakra bana rahe congessio rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
aap in sabdo ki jagah agar ye likhte ki modi g ka yah phesla swaagat yogya hai aur hm to chahte hai  	1
who says breakup hurts the most kabhi phone ki screen apne aap chalne lagi hai or rokne pe bhi na ruke crying face	1
ap k alfaaz se saabit hoa k muslmano me ehsaas zinda hy well done thumbs up thumbs up thumbs up thumbs up	2
bymistake kabhi nahi kyonki ye topibaaz hain winking face with tongue	1
nice pics nice dp looking gorgeous laura and lehsun tak thik hai but what ' s the logic behind rt ing someone ' s profile pic ?	2
anbudan offl sr bro trailer eppa vittanga face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
sarji kiya ham aap se kabhi bhi bat hahi kar sakte agar nahi to aap ye kabhi mat kijiy ki aap garibo  	0
chaa gaaye bhai . keep winning ! sparkler sparkler ok hand	2
rofique afruj ye mujse dur nhi reh skti warna isko bhav kon dega or footage kha se legi ye	0
same to u bhaya have nice day smiling face with heart - eyes grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes smiling face with heart - eyes face savoring food	1
rt iyd wo konse log hote hein jo like kiyr beghair rt krte barre hi chawal hote sleepy face sleepy face	1
ind kya milta h tum gobhi bhakton ko . only talking about hindu muslim ghanta gaadi  	0
modi modi kahte kahte hindustan pura ho gaya kathmullo ke jute pade pakistan adhura rah gaya . . . aaaj maa  	1
jai shi ram 1 7 bi lok sabha ki p m ki sapat lene ke liye mere sapariwar ki tarf se bahut bahut mubarak  	2
jab congress ke spokesperson tv debate me battamiji karte the tab to unko nahi roka gaya ab haar ke baad jawab den  	1
pmln k kuttey hr wqt bhonktey hein apni maan ki tarah	0
rt dear run maar kar poori team out bc modi ka itna darr ki bat samhal nahi paa rahe pakistani play  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
block fenk ke marunga agar biggboss ka chutiyapa felayega to tl pe fake log fake show or use dekhne wale sabse bade chutiye face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with tears of joy face with tears of joy	0
hariom ye log kabhi bhi kisi ke saagein nhi ho saktein kyon ki inki aasmaani kitaa  	0
meri id sy log jealous bohot ho rahy hein aj kall + baar id report ho chuki hy meri but koi farq ni parny wala smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses	2
gambhir sir salam appko ! kya paari khele just like world cup final	2
rosy ind abhi jal rah  	2
kadi ninnda karte hain . iske alawa hame kuch sikhaya nahi shakaon me sorry . iski bh  	0
happy pa sya non ? disappointed face i hope i will not regret giving you my 3 rd chance which it is the last . marupok ka kasi kaya may  	2
rt rajpoot333 khalid here thankyou bhai post ab mujhy yqen haiun tak pohonch jay g 	2
@ unzila g btw thnks ap ky itne likes ky lia red heart victory hand	1
aapko seats evm hack kr k mili hogi ? kaise hack krwayi thi bhaisahaab	1
mubarak to all naya pakistan 	2
jo jo ilzam lag rha hai yeh govt ki aur nab ki zimadari hai k saza k sath jurm sabit ho warna roz roz media pe tas  	1
prayer for generosity 	2
rt abe laudu kise pagal bnara hai sale d4 ki news ye fan dega terko ? isse achha to ek fake account bnakr khu 	0
rt thank you waraich pti malik zaman for coming to my aftari at dha na 	1
rt creations super excited sirf aapke liye jau 	2
hahah yeh tu nahi tera jala hua pichwada bol raha hain . adat ho gayi thi na ki mullon  	0
sorry not moulana iss kutte suwwar ka number hiske bhi pass hai do muje please its a humble request	0
isko bf nahi kehta isko noukar kehta hain . 	0
rt twitter py half time tu oska header dekhne mai guzar jata smiling face with heart - eyes see - no - evil monkey two hearts	1
rt good morning sir . my self p . s . saini from krishi jagran monthly ( in hindi punjabi gujarati marathi kanna 	2
fc sid ki flop movie count kar le pehele tera sid biggest flop	1
achche muslim joot nahi bolte bolke wo sheila tweet karee thi . ya kuda ! hamaari paalya log like iss joote janaa  	1
what ever the results may be but love afghanistan cricket team well played najib rehmat and rashid	2
rt sh pubg nhi khelta * match nhi dekhta ! smoke nhi krta will this society accept me ?	2
rt theses sanghis are alike . the bjp wants to erase nehru . let us see what india would have been without him h 	2
daily ka routine ban gaya hai train late khuch nahi badlega	0
aap ke honesty ko koti - koti naman folded hands medium skin tone face with tears of joy	1
mera bharat desh jaat paat se mukt yahi sangharsh desh ka vikas aur vishwas vikas ghar gha  	2
the well - known music director gopi sunder is celebrating his birthday today wishing a very happy birthday & may yo  	1
bhootfm i love bhoot fm . heart suit cox ' s bazar app deya sonce 	1
respected modi sir aj desh ke deshbhagato aur dunia mey phale hue deshbhgato ki manokamana puri hui . ap esi tarah s  	2
rt bts world tour ' love yourself speak yourself ' live streaming in wembley stadium ! finally it ' s d - day ! on / ( sat ) 	1
bawdi ga . d chutiya banati he public ko mc mulli	0
rt is1 show me your emir palace these are palaces of emir of kano state malam muhammad sunusi ll 	1
bear krishna isme bhi cheating . aur kitna large public ko bewakoof banaoge ? these edited video well p  	0
uploaded aao sunday ( ) ii to 	1
yoongi is so intellectual and woke i wish he had the chance to exhibit all that in his own songs sigh	2
dil bc this not our hair jindgi hai ulajhti bikharti hai to fat ke hath me aa jati hai angry face	0
again partying with my best ever companion domino india khushi yo ki home delivery 	2
bharat my favorite being human bajrangi sultan salman khan film bharat 5 th june dekhna na bhule 	2
nighat bhai mere sirf social media pe woman empowerment ki baat nahi honi chahiye balki real  	1
modi ji sapat se phale ek din bi light nhi gyi kyu ki lene the ab pht vohi darma strt ho gya hai or jo kirshan pal  	1
mubarak ho . ye b apk abu k kaarnamy hn . btw ld l 	0
modi government come back in sabka sath sabka vikas sabka visvas	2
ye log planet of the apes ke wo bandar hai jo north ko human enemies samajhte hai aur khud ko intelligent	1
sun bh ke . tere jaise jh @ ko aukaat dikhana zaruri hai tere jaise m @ logo ko support  	0
annie this is absolutely beautiful these precious girls have great voices for our abba father . keep makin  	2
isko mar mar k mar mar k sary haram k dollar bhir nikalo is se	0
modi ji jaiye aasirwaad lekar aaiye aur ghotalebaaz guiness securities ltd ka md kamal kothari ko jai  	2
krishna kutto ko dawat par nahi bulaya jata yaar	0
chanda that ' s not a wishful thinking . think about living . think about all the good stuff that can be done . things you love to do . grinning face with big eyes	2
the nep is an unmitigated disaster in some areas . if it took you guys years to come up with this . god bless you .  	0
ye sahi nhi kiya apne ji apne र ा जन ा थ स ि ं ह ज ी ko home ministry nhi diya apne q . uss admi ka kadd bjp  	0
hamare sheher mein sach baat kehne wala hee har ik nazar mein sazawaar kuch zyada hai poetry ejaz hussain fakhi  	1
kharagpur se ki hai but kahi aisa to nahi inke promises ki tarah wo bh  	1
proud to be my parents only child and a daughter ! thank you mom n dad ! you said it right kbk khelo beti khelo  	2
rt with you sambit you fought a hard election and you fought it well ! congratulations on the spirited conte 	2
oye ullu ke pathe kabb tak aur kitna jhooth failayga ? sharm bol ke koi cheej hai ki nahi ? this is a scene from a fo  	1
suttybaz yeh ajeeb percentage nikaal di wese i am harami for some people	2
rt please apne bachon ko coeducation colleges ma admission dilvaya karen ye university aake yahan ka mahol kharab kardete 	0
k27 nawaz sharif ko anar kali ki tarha deewar me chun dena chahye haram khor ne marna tu hai nhi itni jaldi .	0
congratulations modi ji to become our pm once again jai hind mere pariwar te taraf se hardik subhkamnaye	2
ho ho . you good ? rolling on the floor laughing 	2
twt it ' s officially nam june . nothing ' s changed i still love u forever	2
rt saeed jummah tul wida mubarak from us to all of you may you all be blessed with whatever you wish for amen . 	2
dont feel even jealous of allah sb ko nhi bulata apny ghr yaha tak k bar itni jaldi mash  	2
maala hahaha thats nice	1
rahul gandhi bahar hai to vajpayee jinki wajah se nahi to america me band hota	0
aap kitna tweet kroga ye chij harr roj hoti india ma aap kitni jagha ka pta kroga saab jagha yehi hota b  	1
cool yaar meri tou halat tight hogayee thee . really good read after such a long time . also marvel ' s war of the realms is a fun read .	2
sir so thanks for it ye yaha se dumling ground ko shift krne ke liye apka aur ji ka thanks sb  	2
aur do vote . yun bhenchodo ki tarah pite jaoge . kab samjhenge ye desh k log . sab sale  	0
sir bahut bahut badhai hamari party bahut aachhe se jeet gyi aapse request hai kashmir se pani raja  	2
bhai itna waqt ho giya h me to bas itna janta hu ki agar saliky se koi thodi samjhdari se kahi jay to apko asma chu  	1
idk how auditions are gonna go tomorrow but i guess we ’ ll see .	1
ko khud ko to batting krne aati ni bus captain bana huwa he . naam ka na toss jeet sakta h  	0
and ho boy am i shocked that meghan “ my father is john mccain my father is john mccain my father is john mcca  	1
rt dera sacha sauda good night papa ji come in my sweet dreams please bless me and all insa fa 	2
scindia sir you are my favorite political leader you are always my hero aap ke liye jeet haar ke mayne  	2
rt sjian behen ! tere tweets padh pr meri pet dard hone laga he ! 1 year of behir	0
rt listen if you want to love love like you own nothing	2
ye parchi or selfish nai chala team ka halat dekh lo	0
congratulations modi ji . but mai aap request karta hu ki ghazipur ke manoj sinha ji ko aap bhuliyega  	1
modi phone tak nahi uthate nalayak ka darr hai unhe ki kahi ye humse paise na maang le - maryam naw  	0
thonu v lkh lkh mubarka . . nd congratulations mam	1
aap jaise ab koi sayad mile india best minister forever folded hands loudly crying face folded hands	2
jai italy ne bs jebloty aur kuch nahi kiya agar opposition itni nikammi aur hindu virodhi na h  	1
aise me khate hai ki tak christian or islam ko kahtm krnenge pahle wo khud apne andr ye chuwa chut khatm kre	1
desh wasio ko mamuli lag raha hai islye koi protest nahi h koi chintit nahi h ise lek  	2
rishu aisehi log hai jo har legend ko bura bhala bolte hai yha tk k god of cricket ko bhi nh  	0
ammi jaan kehti thi aur shah rukh khan kehte hain extremely humbled and overjoyed . i love you sir 	2
kunwar wo kya h na ki fake profile itne ho rkhe h ki lagta h ki pi6e koi na koi bjp it  	1
teri shakal se toh tu incest ki paidaish lagta hai bc aur mere ko pakistani bol raha hai bc  	0
abey buddhe tu sala kutta hm cr hindustanio ko jhoota bol rha hai bsdk hmne bhi modi ko vote d  	0
freedom of speech . . suna h na ji . hm to bolenge . jay shri ram . or haan mam . pura bharat mera g  	2
sena iss so - called unguided youth ko moth ke lie jail mein daalo phir sab apne aap line peaa gye ge pouting face pouting face pouting face	0
mahan p m modi jee ko jeet ki bahut bahut subhkamnaye mahanta ke liye pag pag aage bade  	2
chachu ko shaadi mubarak ho . 	2
shohar hai ” bas thats it . kisi ne se us se boycott nahi kiyakisi ne usey ghar se nikaalne ki dhamki nahi di . why ? why  	1
rt was watching a stream and while the game looks fun the unironic use of sjw made me tune out immediately . be a better sampl 	2
jhut bolna dhoka dena ka taluk dadhi se thodi hai ki dadhi hai to sach bolo dhoka na do ? jhuut nahi bolna dh  	2
ke chunav me party members haare hain congress party nahi haari agar congress haa  	1
death over ki okad bata deya bc block maar deya paid ka lakho rupee lekr ye l  	0
rt purd bhumat se vijay huye mere payare aadarniy pm modiji hi badhai ho ram rajy agaya bhagva ek bar fir sunami bn kr ch 	2
anchor look so happy t  	1
radhey arey bilkul deewane the kyun nahi honge akhir apni maa ka  	1
b . j . p . walo ki khas aadat h . jo deshbhakt ya rastrabhakt nahi h onko bhi jabardasti deshbhakt rastrabha  	0
happy birthday shah ! get ready for all the saying you aren ’ t . i am glad z thinks i  	2
rt youkiss nia happy bday jit . hope you enjoy it and be lit af hundred points	1
liberalswoh to dara hua samuday ka insaan hai . dar ke maare chhed di ladki . hindu intolerant hai	0
why women if all are equal than samanta ke adhikar ke tahat ye suvidha sabko milni chahiye nahi to kisi ki nahi .	1
fantastic film pm narendra modi must watch biopic . great performance by underrated dhaansu actor mr si  	2
insan chahe to apne vichar dusronke dil - dimag me sthapit ker sakta hai . kubhi kubhi bade insanoko aisa lagta hai ki  	0
i am just gonna sing ralf gum ' s take me to my love . beating heart 	1
hamare mulk mei log khush hain . tumhe sab acchi bato mei sirf buri nazar aay  	0
this is nothing ! my sister once used fevistick as lip balm ! smiling face with smiling eyes	2
abhivyakti ki aajadi ka gala tum tv channel wale ghot rahe ho . bulaao debate me common people ko .	0
rt hearty congratulations to jee rankers . proud of our telugu toppers . wishing you all the very best for your future .	2
open it sirjee . do one thing . send me a dm . i will respond . thank you !	1
there is no national language in india and as your whish i know eak tho theen chaar . now thus an  	1
sharma4 tera sa certificate lane ki mujha jarurt nahi	1
rt ramadan is a season of mercy and a period during which we are encouraged to make positive changes in our lives . as our m 	2
shri narendra modi ji aur naveen patnayak ji ko jeet ki bahut sari subhkamnaye umeed hai ki modi ji farmer ke liye  	2
mashaallah they bothlook good . patwari & media walay jaltay hain jalkukkar .	2
so i got this skin from the crates kar98k new skin looks damn good thank you pubg ab yahi chamkaunga  	2
rt this is important for all people of color everywhere in the world 	1
isko doosra kaam nahi only criticism to cm all time grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes grinning face with big eyes	0
takky takky pe bhik jaty ho tum log . we do not trust you people	0
ar1 iska ss leke rakho badme tweet delete krke palti khayegi warna face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
donor kyo qureshi ko kya pta jab vo election commission me he  	1
rt steven gerrard is the best player in prem history	1
rt agar sach me bahaduri hai to rajneeti chhor kyon nahi deta mader tera baap amethi haar gaya 	0
yash nahi mam ham apni matrubhasha nahi choddenge ham hindi nahi bolenge kal modi aaya to ham hajaro sal ki  	0
rt fokat ka samosa khaane & fokat ki movie dekhne wale critics are tweeting about boycotting salman khan movies . lol funny c 	0
firstt oho is ki to is k ghar he mein baaj gai	1
happy birthday apurva paithane – celebrating birthday at juhu chaupati mumbai 	2
ghatia batein mat karo ab yeh soch ko kejriwal kaise cm ban gaya jisko kuch nahi aata delhi ko barbad ka  	0
rt vikal this scene is from “ naya zamana “ a super hit film . with his blessings your dharam has playe 	2
main is sarkarko ab akhari bar bata raja hun ki inhone agar shreychoropar karvai nahi ki to main unko anewalen chun  	1
h a r m i oye chutiye sab bol rahe mujhe yeh dekh isne tera tweet copy kia ullu ke patthe kahi ke timing  	0
i wish nargees mother was alive then sambhoo snj duttmba banta . country ka naam roshan kartasab  	1
yeh nahi badlega . hara rang iske khoon me sama chuka hai bus ab ye kuch din ka hindu h jald hi  	0
this is brave girla great daughter of sindh ' dharti ' daughter of shaheed muhtama benazeer bhutto . shah  	2
rt snack kisi ko pehly message krne se apki shaan mai kami nahi ajati . . . han lekin dosra khud ko bohat toup cheez smjhne l 	1
sir alladin ke jariye aap ne hume bachpan yaad dilaya hai thanks for that but story me kabhi kabhi th  	1
rt we don ’ t need it . but i ’ ll teach you so you can add a lil razzle dazzle 	2
rt i think prabhas is right choice for d4 srk ko slb k sath koi movie krna chaiye jisme powerful act 	1
congratulations ji our very own prime minister on ur such a super winning . my year old daughter is  	1
or i wish very and very happy and blessed ramadan or ramjaan month to indian national congress president shri  	2
abb to samajh ja . aur ye gandi raajneeti karna chhod de . janta ne bhi nahi vote diya tujhe . d  	0
bhola character with haters . love you imran after watching this episode kis tarah gradually theek horaha hy o  	2
is bandy ke har baat jhoot se shoro hoti hai or jhoot pe khatm hoti hai . the worst part is that every indian believ  	0
rt is it possible ? sabhi situatiin ko dkhne ke baad nd saari logical chz ke result ko jane ke baad aisa hona chahiye ya n 	1
tuj jaise ko koi kyu marega tu free ka entertainment deta hai waise b jab se congress join kiya tab s  	1
sharma tero ko gali sunne ka shok hai lagta hai ispar video banan be bhikhari sale 	0
khaber de rahe ho ya opinion band karo ye drama jitne propaganda journalist bhare me studio me unko nikalo bahar	1
upa ke dikha kitne mile ? baaki parties ke dikha kitne mile ? kya nda se zyada mile ? answer is no  	1
jaise ghar me paise ke lale pade ho to bache khelne nahi jate shoaib ye asar hota hai dimag pe playe  	1
sabhi desh wassion ko bahut bahut badhaai ho aaj ke baad sh modi ji phir se dusari baar bharat ke prime minist  	2
is ko tu bolny ki bhi tameez ni apny baap ki umer waly ko kaisy mukhtib krti hai agar tameez hoti tu ap  	0
surya he is not moron because he is capable to be a mp people have voted for him aapne itne  	2
ab ap ko esy rrmarks ni dyne chahy ab tu ap hath mila chuky hai . ya sirf maryam ko sath baitha  	0
yeh kitne kamine lootere hain desh ke jo apni haar pacha nahi pa rahe hain aakhir kis mooh se ayenge  	0
rt ye hd kumaraswamy hamesha aisi shakal kyon bana ke rakhta hai jaise kayi din se tatti nahi aayi . kabhi bangalore mein di 	0
we are always on bus mauka milna chahiye program turant ho jaayega	1
rt allsports news flash shooting world cup ( munich ) | manu bhaker / saurabh chaudhary win gold medal in 1 0 m air pistol mixed team 	2
ianuragthakur anurag bhai bahut buhut mubarak bahut badi jeet per or mantri banane ki . kal oath ce  	2
rode nice bohot khob jorri banai hai khuda 	1
@ pakhtoon @ bunnytherabbit mahdi me saifayy rang apun qaid he nahi hua	1
ye hamrey desh ka aaur desh ke logo ka saubhagya hai ki aap jaisa desh bhakat pm hamko and hamrey desh ko mila for  	2
offl pallavi92 rakul preet you are beautiful smiling face with heart - eyes	2
eid tk 5 k yes karao my favourities new moon face new moon face new moon face full moon face full moon face face with tears of joy face with tears of joy relieved face new moon face face with tears of joy red heart	1
jerry ghr mae he best hti ha bt ab bahr ka arda ha	1
or ye jo news channel waale gustakhi maaf jaisa majaak udaate hai wo uska kya uspar koi action ku nahi .	0
 	1
jain sir ab bas aur nahi yeh rona dhona band kariye . bhad main jaye media bhad main jaye  	0
many congratulations modiji . it is our good fortune to have you as our pm once gain . aasha hai hamara  	2
kar lae normally meri madrid walon ke sath nai lgti lekin tum bht achy ho iss liye tumhare sath kbhi clubs pe baat nahi ki	1
tum apny indian ki fikkar karo pakistan ko hum khud dykh lyngy . mukti bahini nahi ban  	1
aaj kal pakistan ko koi bhi mar leta hai . face with tears of joy inse na ho paega pa kv wi 	1
aqxii bhena logon ko nend dard k bestar pr b ajati thi baqol nfak par humy molty foam pr b nahi ati face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
rt p s now that you are no longer his fan please join some other fan club - - like pulkit samrat or suraj pancholi . good r 	0
yes mam dream come true . tukde tukde gang ko ye amit shah hi aazadi denge	1
apka esi bt pe dio khush hogya to wapis bula len ? awin banda thak na jawe just for fun bro face with tears of joy	1
rt gogri apna time aayega kaun bola mujse na ho payega ? reservation quota ka anth aayega mere jaisa open merit lala modi ko 	1
congratulations on your huge win one question kya aap pradhanmantri aaarakshan ke aadhar par bane h  	1
— tara hanap tayo ano uhm . usap hangout soon and movie nightt hahahah miss you paps	1
got my mobile back . thank god ! special thanks to elita api sabbir vaiya . tushar vai . uber . krisno day & rasel vaiya . red heart red heart red heart	2
good luck today guys . i ’ ll be watching on gamechanger . bring home regionals ! decatur proud	1
ba zameer ko elaan ni kerna perta na hi kisi ki support ki zaroorit hoti hai wo apnibawaz knliae apn  	1
cute ( ) on tiktok imran khan perf am ance umar h ramzan mubarak alvida friday 	1
kahi nahi karat . bjp cha fayada karnar . baki k  	0
ek apel he ke sb ko ke hume sanghar me koi sahoolt nhi he seht ki . humare pas na doctor he na n i c  	1
rt state of pakistan is no banana republic . the way bilawal & maryam safdar still supporting well known traitors 	0
rt sir ye congress logo change kr do kyoki election harne ke bad ye tiranga dustbin me jata h or pta nhi 	0
imran khan ko phasany ki pori tayari hai ptm ko mar k pashtoon kpk aur balochistan k haalat kharab  	0
i wish very happy and blessed ramadan or ramjaan month to you the how res ma ' m kinds how res wife of  	2
aur us maa ke dukh ka alam kya hoga jisko beta apne sath bhi nahi rakh pa raha jab ke woh pm hai aur n  	0
roza hai koi kaanch nahi jo ghalti se toot jaega aesy . nothing to worry about .	1
elec mum sir aapki housing board ki ki office band kar dijiye yaha per shikayto per koi sunwai nahi hoti raa  	1
rt i swear kabhi arsal kamina lagta toh kabhi jiya face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
hindu muslim ka itna hi problem hai toh mughlai chicken khaana band kar do aur panipuri sevpuri bhi ban kar do .  	1
rt allez allez allez showing some love for our friends across the pond today ! good luck ! ucl final 	2
zimbabwe ka shoaib akhtar tha yeh wahiyat tareen baal thay bc ke eid ke eid nahata tha	0
patrag jab movies or tv nahi tha to rape nahi hote the daketi nahi hoti thi aap jis sanskruti ki bat kar  	0
thefilm best jodi salman and ali bhai 15 days to bharat	2
cuz hindi is not a national language and modi is just a leader not a god . its their own choice to whom  	0
pictures bro use your watermark . you deserve more credit so many pages posted your picture . love you blue heart red heart	2
abe tu apni movie bhi yed kr le thori bhul gaya ho to ghatiya aadmi us movie ko to poster pe he thuk diya tha audience ne face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
it ’ s audrey ’ s birthday let ’ s wish her a happy birthday bun photography jesa photogra ghy babies are the best  	2
jassie seedha sale ja ja ke hamare bare me unse ulta sidha bolta hai kamine dekha lena meri  	0
smt sonia gandhi k jagah maa / mummy kuch v likhta i bet you apke liye respect aata which is now -  	2
sh proud feel kro or khush raho log copy to krty hy naw smiling face with sunglasses	1
good morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji dhan dhan sa  	1
jo gunegar hai usko to rpf dhunti nahi . ek be gunah ko pakad k apna power dekhati hai . rpf ko sarm aani c  	2
thanku very much aap sbne ek baar phir modi ji ko chuna you are the best you get the best	2
hera mandi ke harami tere kali mouth main peshab karo what is this 	0
his smile our jaan pyar dosti hai love is friendship bff time parth samthaan  	1
carmen22 we thank google ok ke sanalwam one step at the time phela mna im not a troll i just want us to gt  	2
are yeh khurje wala ka gale me kya hai . kahi mota bhai amit sah ka wwf wala punch to nahi pad gaya ?  	0
geo ager qom e youth wah wah leni ho to ik baar bolein . nawaz sharif chor ha . apko followers b milenge tar  	1
kahan mar gaya hai . opposition wala asad umer . aur tabaadli ly ka anay walon . pata chala hai tabaadl  	0
i am praying for your health sir get well soon sir party organization upcoming youths needs your margdarshan .	2
godbless bro always remember so you may never forget ! jarina	1
palsapkar and what about bhains k seengh ? abhi b g * * * d me he hai kya face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
congress jeeti to evm thik . nhi jeeti to evm khrab . logic of con gess nowdays cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy	1
uditraj is bat ki jyada nolleg tumko lagti h tabhi to bolne me bilkul bhi sarm nhi  	1
rt insan rohit 	1
rt dee i hope next time will show you some love bhut wami . some of us still listen to your old music sama 25 	2
rt happy diwali to each and everyone . may this diwali bring a new light into our lives . and i would like to thank all my fans 	2
rt arjun ram meghwal bjp i thank the pm & amit shah ji for showing trust in me . i thank them on behalf of the people of bikaner . pm 	2
good morning pita ji thanks for the new day pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji  	2
rt sekcy beti per to jannat ki zamanat hai khuda ki ye booj nhi amanat hai khuad ki bete ki mohabat me khien bhool na jana beti 	2
rt happy birthday kas a talented actor and family man you are great performer whp always try to win audience heart 	2
dear sir jin students ne kisi problem ki wajh se rrb je exam me shamil nahi ho paye unhe ek aur mauka diya jaye plz sir	1
haram khor log ulta chor kotowal ko dantey ! mulk torney ki bat kerney waley ko or phulon ke har pehn  	0
meanboi tahir abe ekdam chup apne oppar ko jaa ke ye bakwas suna tu hindu hai iska matla  	0
chanda should i hope fr the best - d	1
samuel morse typed out the 1 st telegraph message . it read what hath god wrought and was sent from  	1
aap sabhi ko hamari tarf se bahut sari subhkamnaye 	2
bibi ye jo video dikha rahi ho ye kher se tumare chor papa aur chor uncle k kale kartooton ka result  	0
i say world cup . they hear jitega to india hi 	2
bahut bahut badhai priy modi ji janta jis bharose se aapko chuna hai unka dhyan  	2
gif very good . you are saccha desh bhakt . proud of you . who needs food when there is air !	2
yrs se to saab log employed the . sirf saal main berojgari badhi hai . waise sach to hai . rahul gandhi berojgar ho gaya	0
dekho tumhe me didi nahi bol sakta kyunki tum rakshak nahi rakshashi ki tarah logo ke s  	0
rt proud moment for goa as shri takes oath in modi sarkar 2 i congratulate shripad bhau and thank the hon ’ b 	2
rt winn er dhoova nahi nikalta . smiling face with sunglasses face with tears of joy face with tears of joy	1
prathamtah aapko pm banne ki hardik hardik shubhkamnaye . modi ji aap bharat ko digital india banaeye  	2
mai toh chala jcb kik hu day i dekhne aap gyan dete rahiye jai hind saradna ji bulaao kabhi haveli pe thoda bartal  	1
bas tera sath ho chahe jo bat ho tere kahne se kar jaenge miss you pushp i really miss you 	2
i love you so much shahrukh khan you are the best actor and the best father good night  	2
rt sharma nakash aziz live concert happy red fm bajaate raho ! 	2
bilkul modi ji se niwedan hai ki jitna jaldi ho sake kanun lana chahiye desh fit k  	2
krishna lagbhag mnaa kar dia hai modi z ne bola k vo bc chutia hai	0
gandhi chutiya tha . desh ka divide kar diya bina kuch soch samajhke . ab jo musalman reh gaya tha w  	0
nighat maine dekha aapka episode wak  	1
% d e f . ? . ho bhai good job lagay raho 	1
nigam police ka ye bartav bahut hi galat hai .	0
bleed blue cheer with pride jeetega bhai jeetega india jeetega jeet hamari hai	1
aisi bakwaas karke pso ko badnaam mat karo kahi gusse me aake sahi me na maar de or sisodia apni  	0
ab ise ye smaj kya bolega abhi bhi koi bolega ki ise rhne ka pehenne ka dhng ni tha isliie aisa hua is bachi ko  	1
army dress mein aisa lag raha hai . world cup hi nahi . islamabad bhi leke aayenge . 	1
neem ka patta kadva hai siddhu sala bhadva hai he is famous for taking u tu  	0
filhal to teri maar rha hun hahahahahahahahaha hahahahahahahahahahaha hahahhahahahha ha  	1
is chor ne mulk ka pesa loot kar air blue bana li ha is se pessa wapes lo	0
jay jay shree ram ram rajye aaya he danavo rakshasho chudelno or surpankha ke gharoke sa  	2
sharkary nokary kon dega . intihash gawah hai bjp ne kabhi sharkary nokary nahi diya . jumalo ki sharkar	0
rt how to respond to thank you - you are welcome - it is my pleasure - i know you would do the same for me - no problem - it ' s 	2
bhai ka din hi kharab hai aaj pehle chappal chori ho gyi new delhi railway station per khane . pahucha to irctc cant  	1
many many happy returns of the day sada khush raho . slightly smiling face muskurati raho . slightly smiling face har raste me khushi pao . heart suit or hume  	2
rt a ’ s only romantic song ello ji sanam was a tribute to a whole lot of things made famous by retro bollywood . the tangewala 	1
rt sir kya ap ki university national technology council sy accredit hy ? kya nutech main bsc engine 	1
mai to chutiya nahi bana so it is obvious ki tere jaise piddi jaldi chutiya banaye ja sakte hai	0
rt tweets mast news hai re baba . waah modiji waah . desh ko duba do hum tumhare sath hain . 	0
dss campaign against drug abuse papa ji aj mera p . hd entrance exam tha . ap ji ki rehmt se bahut acha  	2
wazeer azam hind modi sab aur unki kabeena ko tahe dil se mubarakbad pesh karta hun 	2
not such bolna to aata nhe hai siwai jhoot k aap ko aata kya hai aur wo bacchay ke wajha s  	0
sharma also i hope you find it in your heart to love . i hope love wins over hate . god bless you	2
sharma tu kitna gandu hai be tere andar hindu kerry lite nafrat bhari hai chutiya tumko ye nahi dikh  	0
khan ye to muhammad paigambar ki tasvir hai .	2
rt insan12 value time valuelife the revered saint dr . singh ji insan motivate people to put their time in good go 	2
maine suna tha kuch ladkiya dimag se paidal hoti h . bhut din se khoj rha tha pr koi dikhi  	1
jake you have become a fake news . i am done . i truly thought you were about this .	0
mr narender modi ji aap hum garibo ke liye jo ye balance h bank m us minimum bank balance ke wajah se hum garib l  	0
best chappal award confirm can not wait tum meri ho ye movie bht achi hogi aur iss  	1
rt aishwarya happy birthday mani ratnam sir one of my most fav director can ’ t wait to see your next with aishwarya hb dmanira  birthday cake star - struck crossed fingers medium skin tone	2
rt this picture has come in the right time ~ ~ ~ ! mish bir hamare shah and rheaso cute ! yeh rishtey hain pyaar ke 	2
yahi to ki or congress ki fitrat rahi hai ! inke apne yaha abhivyakti ki azadi nahi hai ek saal k  	0
teri ammi randi ne kya tha tujhe msg @ mansoor ali bhan k lore . lanat tere jaman wale din te 	0
apni smjh ka upyog agar nhi kiya to jo galati old generation ne ki wo hi repeat hoti rhegi . hindi स े hindu jaag gya  	1
mera behen sony me esiliye evm nahi ka gutala nahi mantahu kiu ke congress . sp . bsp . ncp . aur dus  	0
rt says me apko pyaar dena chahta hun modi ji ke dil me pyaar bharna chahata hun pyaar k 	2
dear ji nrc tho koi bhi sadharan vyakti bhi home minister ke padh se kar sakta hai parantu aap jai se v  	1
sir - ji yeh baccha sab ko heela dheyghi phele andhadhun ( what a film ) abi yeh article - trailer | a  	2
bsdk maafi hi to mangi thi atleast angrejo k sath baith kr dinner to nahi kiye .	1
haque again bakwas . purpose of previous letter was just referral of cv not nepotism . bibi je referral  	1
am mowglu memo insaan qatam hojata hai zindagi nahi .	1
yeh baat sri krishna ki maa pe nahi laagu hoti kya jiski aulaade thi yeh baat kunti pe  	1
tum jiyo hajaro sal sal ke din ho happy birthday to you my son sanskar	2
rt nashville is not country like what yall outside states / cities think .	2
sir ap kab ptm k against action lengy jab mulk khrb krdy wo	0
no need re . it ' s just random thought agar mereko marathi bhi aate na pakka tereko chodunge nahi me face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
muhammadpti ali muhammad sb apki boht respect ha hare dil mn ap jesa insan b ager imran niyazi k lye ache comm  	2
wo to hai hi ye sale atankwadiyon k yaar hafij masud jiosama ji wale party or khandan se . sale rahul chutiye atank  	0
rt what a song yaar jitna v sunoo mann hi nehi var raha hai bekhayali i think this is the most infectious song of the ye 	2
rafique kameeny loogo ko justice system sy wessy he nikal deena chaheye khud dafa hona bhi theek hy	0
sheikh no entry ka board nhi laga tha wahan ? sheikh	1
arey hamza bhai i . m hugest fan u r the legend of pyarey afzal mann mail moula jutt love you so mu  	2
duniya ki sari khushi ek taraf . padosiyon k harne ki khushi ek taraf we have we will pa kv wi w iv pak cwc 19 	1
very good thinking jai siya ram jii	1
i ’ m not fed anything . i ’ m an atheist . i didn ’ t have religious teachers come home and teach me quran or b  	1
sir kuchh logo ke question poochhne ka tareeqa ka samajh nahi ata . condescending sa laga . jaise a  	1
chutiye me stoner nahi hu na teri tarh kuch sungne ya fukne nahi jata . lawde pata bhi nahi chalta ki  	0
tu wohi chutiya hain naa . jo foot foot ke roya tha . abki baar tere gaand mein jhaadu khos ke mor ba  	0
o god dame it . bullshit on this all . kia wasta lraya hy os ny . is mulk mn bray bray b  	1
ugh i love them . ap hamein ye eidi bhej ga eid per okay ?	2
ab bsd k kisi ko jalan nahi hoti koi nahi bolta inka bap nahi mara na isliye ko  	0
are murkh shikshamitro kiya bjp ne isse pehle kuch diya h tumhe jo a  	1
wo residency road ki shopping wo purani mandi ki mastiya kabhi lambu ke goll gappe kabhi pahalwan ki mithas  	1
haram ki khane wale ko agar haram ka kuch milata hai to koi kuch kahata hai to sahan bhi karana cha  	1
who does not love mangoes in the season of mangoes ? ! mouthwatering mangoes made into a laddoo ! make irresistibly del  	2
ja politie maar het gaat om de vertaling richting de politiek . toch benieuwd wie dat het bewuste lijstj  	2
bear bjp chutiya banaya hai desh ko logo ko aur vote ka pehele army ko lekr politics kiya vote pana ka liya	0
samuel79 ur on a right track . zindagi mein bahut khush rahoge beta . thumbs up	2
do not bark yr channel and that bhadwa rahul kunwal seems to be everything okay with bjp .	1
harne k bad ye drama qabul he wo final har ker wasim akram ki makruh hansi se behter he	0
jay jay kar tab hota h jab modi ke jase sachche dilvale neta ho 	2
bhart me yahi haraam hai bc ganga jamuni ki nazyaz piddio ko paida kar bharat ko apvitra kar diya agar yahi son  	0
bhai verma ji . apke kehne ka matlab har jagah arvind kejriwal ko imandaar ka natak thappad marva ke karna padega .  	1
bc itne din se soch raha hu gaali naa du par ye behan ke l maiya ch * dane aajate hai r  	0
rt konten rated ditantang sama okd i am bored with your hands that always touch my head . why do not you touch my down 	1
it was not sameers shirt . some people just ass  	1
papa g aaj mera central warehousing ka exam ha please mujha apna ashirwad dejea ji and hmesha ki t  	2
mamtadidi yeh ranga billa ki jodiy aeisiy chalak lomdiy jese hei ke khud kucchh nahi karenge onliy bholi publick ko  	0
rt do not beleive anything bad you here about potus its all lies they are on a crusade to 	1
love kee you dia . 	1
patniak koi bhi ghatna hojaye . tumlog sale sabhi me sampradayik jatibad ki rajneeti karoge hi . sale chu  	1
bihar ki tarah up me bhi daru band hona chahiye tabhi abhi bar aap jeet payenge nahi to kuch bhi s  	0
fox 29 good day mamas is mon shout put happy 8 1 st birthday to my mama love ya to the moon n back love your crazy daug  	2
but topi walay babu ki tau new job hougi humey chutti kesay milay gi ? loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	0
duniya ka sabse bada imandaar to tu hai democracy m birodh ka adhikaar hai tum unpadhoo ko kaya malum 	0
happy fifth month sayang i miss you so much i want you to be here jaga diri kat kampung please drive ca  	2
jaise suraj k prakash se sare sansar ko roshni milti h vese hi hamare pm modi ji ke donara pm banne  	2
wo vote le k nahi betha tha logo ko laray de kay k paris or france bna doonga pakistan ko ! beghairat insan !	0
mirchi chal tune confirm krdia n deta hun mai ? chal ab agar ye jhut hai to lanat tujh pr teri nasal  	0
kalindi express - railway very bed facility in sleeper class seat confirm hone ke bad bhi nahi milti seat bina  	1
hit me up whenever you feel like it buddy bhai scenes hain apne	1
rt sabka saath sabka vikas sabka vishwas vijayi bharat mahajan 	2
slogan giveaway woah but i really want to get one bc i cant ever win giveaways sigh moai moai moai	1
mb me on kismat ki laari these days	1
ji social media pe ye ( kripaya apne kaam se matlab rakhe ) ye bat sobha nahi deti aap ko  	1
beta cbi court ne faisla diya hai ndtv ne nhi jab jaankari nahin ho to muh se haga mat kro	0
nostalgia sachin cricket who all remember these anthems . sachin humei world cup jeetna hai . ! cricket w  	1
vksingh aapko dobara jeet ki hardik badhai ho magar aapse anurodh h ki aap garima garden pasonda ghaziabad m s  	2
chamchi wamchi kutch nahi ye sab paiso pe nachne wale log hain . paisa phek aur jo c  	0
we e e e e e e . you ’ re cuter . i loge you	2
rahul gandhi ne yeh kya sandesh desh ko diya ki party president ko power nahi  	1
tl pa kch h ni acha ajkl ye phr b acha h wrna jitna ganda kia hwa h na kch ladkon ne tl ko k bss new moon face new moon face	2
jaisi tumhare captain ki sakal hai same waisa hi performance diya hai aaj pakistan ne clapping hands clapping hands	1
rt ye baap hai ye saanp hai ye apne party ka paap hai inko pade jhaap hai ab aaplog samajdar hai kon kis pic ko denote k 	0
app logo ko bohat jalan ho rahe hain bernol use keya karo bloody afghanis . khud to london me mazey l  	0
me third is what murder or maar dhaad karne wala ? kaam ka number hai face with tears of joy	1
tweeten gick in i lag s å h ä r grovt haha dog av garv	1
rt ok you ’ re up what ’ s your pick for best episode for people to watch in an effort to save ap bio ? binge bio 	2
ek buddhe ko ye shoba nahi deta . bekaar tau tu tha jo jail mein makhiya marne bheja hai . khattarji  	0
sir agar aap fm ban jate to bombino buddhu bc pucca chor vegarah ko jail kaun bhejta . aap isi role mai bdi  	0
i wish very happy and blessed ramadan or ramjaan month to you the hon 4 4 th president shri sir of uni  	2
zafar jake punture bana aur gandhe bech chal nikal idhar se	0
nahin . yeh jhoot hai . pappu already bhaag gaya . yeh dekho . 	1
oye happy birthday ! javi ! red heart you are one the best girl in twitter ! literally ! loudly crying face its your day n i wish k  	2
asad bhai always available for his people either you can meet him at his offi  	1
shine glows wave24 happuu maine woh sab kuchh ni dekha face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
mashaallha beautiful couple in the world bhai donoko nazar lagjayegi ok hand ok hand ok hand ok hand	1
humari team kyu consistently perform nahi kar paati iski bohot badi waja humare fans bhi hai . itne reactionary or n  	2
tu kyon rota hai harami tere ghar ka gas toh tere pichwade se nikla hua istemal hota hai chane kha p  	0
tumhari rozi roti ka sawal to ayega nahi wo to unofficial bite mil jata hai bjp spokesperson jo ho	0
rashid aur salo ye galat h toh hai lkn bjp ka nam kyu kya wahan narendra modi khda h ya amit shahh . s  	1
teachers ko powerful kia jay . pass fail ka system hona chahiye . teachers ka kaam just teaching ho . hr  	1
rt happy happy birthday team india 	2
rt sirjee you are our last hope . we are eagerly awaiting for your good step towards jet airways employees 	1
rt sahe silver ’ w played at a very high level this weekend so much activity on both ends of the floor back 	2
samajwadi party ki sarkar me ye mahoday pal pal me party ko chetaya krte the ab sayad enhone aankh pe patti baand l  	1
adarsh all the best ! next chindi hit like kesari for b grade actor in his best phase face with tears of joy	2
i love hanging with ma ’ khya all we do is laugh	2
rt sa kindly aaj bta hi dijiye private bank ne aaj tk ki 	0
i will do my best ! poured love to mitra smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
happy ending so sad k inta zabardast tv serial end ho gia hats off to iqra aziz nd imran ashraf for amazing inc  	1
good morning samaniya pm modi ji i am from odisha ape jit ke liye mubarakho yea pura bharat bars ke l  	2
you are so humble jab neeyat achi ho to awaaz khud hi meethi hojati hai you are such a sweet soul allah tumhe khush rakhe heart suit purple heart	2
evm ke harware me setting karke chunaaw jeetaa gya hai election commission pese khaakar bjp ko jitaya hai . hardwar  	0
modi ji aap ko pm keliy lalat par chandan ki mahak aor lal dwaja kandhe par dharan kar ma bharti ka bhakt banne ke  	1
rt mumbai thanks sir appreciate your efforts	2
modi ji aapko 2 nd term kai liya congrats yeh dusra safar aapka india ko bahut aagaye lai jayega y  	2
manniya ravishankar prasad ji aap se aagrah hai ki aap jis gaon alawalpur ko god liya tha u  	1
i love this baccha he ' s so cute his expressions his hair his chubby cheeks ps i do not watch  	2
the light of truth of our king lord rayel ! let all mankind say amen - shalom - allah the meriful ! love of the light of truth !	2
lol india ko aik bar nae haraya aj tak aur ap nay dau bar harwa dia aik he tournament men d tho  	1
rt young and energetic is the new mo s congratulations and all the best . awaaz modi 2	2
tech ahh no problem thanks for offering help !	1
rt waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh prayed for all of us ! golden temple amritsar guru nanak ’ s 5 5 0 th b  folded hands red heart smiling face with smiling eyes red heart	2
. sultan dabangg tiger bhaijaan masterpiece real king of bollywood only big boss anchor fee 3 0 0 c  	1
chaar panktiyan is a perfect tool for writers it is providing free editing designing publishing and marketing  	1
modiji ko hardik subhkamnaye . bharat ka bhavishya unke chhatra - chhaya main ujjwal hai  	2
kam se kam iswar ne ek aisa leader desh mei bheja hai warna kya hota desh ka . s  	1
wow very nice unko main bahut bahut badhai dein ti huh aur asha rakhti huh ke sath lein ney ke baad se turant kaam  	1
jai jai jai akhelish jai samajwad pir 5 sal jhelna padega na  	0
unnao jaha bhi dekho bjp karykarta hi mare ja rehe h . state aur desh m bjp sarkar k babjud  	2
acha hai borhi sahi laikin apne khandan ki orat ko maidan main laya ali wazir . warna tou abhi tak p  	1
jahil woh hota hai jo ksi bray admi kay saath photo khichwa kay proud feel kare aur k  	0
pradhan marntri ji bahot bahot subhkamnaye . dher saari bdhaayi modi ji aap pyaar hmesha ayse hi janta parivaar  	2
jab bhi i heard her mujje bhi payar ka hak hai mauli you are my best friend hamri khushiyo ko ghar  	2
baba ji world cup daikh rahai hain	1
kitni baar kahu tum tatti khane wale suar harami jaise gaaliyan mat istemaal karo kyun  	0
modi ji ko pranaam aap jarrurr lijiye ashirwaad aur kashi bhi jaaiye lekin saath hi saatha hamaare s  	2
this is absolutely wrong . is hisab se modi ko opposition ne election se pehla itna kuch bura bola wo bhi  	2
now bjp have years show to congress what u can do . ese dhol hi peet te rhoge bs tumse machhar na marega	0
ishwar ne shakal acchhi nahin di aur pariwar & samaj ne sabhyata nahi  	0
rt ramadan kareem to all muslim ikonics and bh shippers ! it marks one of the holiest days of ramdan the last friday ! may alla 	2
lee comelnya you hehehehe yes im from johor hahaha im a shy shy cat person so im sorry if  	2
namrata it ' s so good . i always teach it and it ' s usually my student ' s favorite story .	2
t718 - jis race se mujhe nikaal ne ki saazish kar rahe hai ye bewakoof woh nahi jante iss race ka sikander mai ho  	1
abe o maderchod rand kanhaiya kumar k uper deshdrohi ka aarop he vo kuch nahi aur tu kitna bhi karle s  	0
you is tarah ke tweet se malum chalta hai tum bjp ke agent ho tum par dalal ka lable th  	0
mirchi ye lodu . bund hi de skta hai bas . na to iski maa ne sikhaya kissi ki bhen ki izzat kese kr  	0
very very good i proud of you all jaise log jiyo hajaro sal	2
aagar bjp ki seat bhi kaam aati ye aadmi toh pradhanmantri ka pad bhi maag  	1
there is no space science sir . for finding dowry case is true n false . plz save young india . jai jawan	1
rt manish01 ki saru abe gandu jab tujhe khud ko bolne ki tameez nahi to fokat me 	0
siyar agar sher ki khaal pahan le tho sher nahi ho jata hai jese hi muh kholta hai apni aukat bata deta hai . ves  	2
pata nai kon pagal log inbox karty wo b asy logo ko ye post karne ki bajye tum apna inbox hide kr dyti wo zaida changa c unamused face smirking face	0
appi asslam o alaikum appi kaafi arsay say apko contact kar raha hoon please contac  	1
thank you so much dato inshallah will celebrate the 6 th star tonight ynwa folded hands folded hands	1
ma ' am aap ki smile ko copyright kar dijiye . it gives immense happiness seeing your smile .	2
- bjp ko vote on muslim mahilaon n purushon ne diye jinko yojnaon ka fayda milaya m  	1
a watt lg gyi fake victim card khelne ki . me too exposed 	1
k chunab se clear ho gaya h ki adhikari karm chariyon ka - bjp ko bot karna unke nakarapan ka pratek h - bjp k  	1
madam ji aap apne party ka laptops apne pass rakhe up ke students bahut ache hai unhe kisi dee hui bhikh nahi chahiye	0
@ ajittyagi samajh nahi aata kaun hain ye media houses jinko is giande ka interview lene ka shauk ha  	1
shukr hai us pr yeh reference nahin hai k wo chor daku nahi hai youthiyalogic . sirf asasa jaat ki chaan  	1
where are the hindu haters . how come they don ’ t criticize / report this nonsensical behavior of deshdrohi dodo ?	0
bayy love you so much or khuch face blowing a kiss face blowing a kiss green heart green heart green heart	1
modi ke dalal ho tumhe sirf modi modi karna hai to karte raho aise debate hoti hai jaise tum log karate ho audio do  	0
insan1 happy birthday to you dearest kasam . sada khush rho msg aapko hmesha bhut khushiyon de . dil ek man  	2
@ 1 2 3 sms khar mubarak allah sy dua hai ap log b jald humary sath her din many smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes rose	2
wo to sach haii us m hate kahan h dfa mjhe aise lag rha tha k shyd m wrong way ja rha hoon itny log a rhe the wrong way face with tears of joy face with tears of joy	1
kaya pak media channels ne b indian players ko invite kita hai . bc tumhari gaa @ #@ mai jiyada khujli hoti  	0
sad to read this ! all cities in india see a rise in temp all thanks to rapid expansion of cities and cutting dow  	1
ash [ youre the best baybee . bestedt friend evrr . ] [ why ami a nightnayrw exactly ? ] [  	2
ye kuchh ulta sidha bolanewalo ka jara bhi dhyan nahi dena chahiye ye sirf samy barbad karate hai inlogo ko des ya  	1
m sane maharez haru game payena vanyo vane uta gayera khel vanera pathaidiye vayo ani season end hune bela lo  	1
first of all i did he paid my bills and spoiled the fuck out of me . he was crazy so i kicked him to the curb end of story !	1
chup se baith tere har tweet main sirf hate n crime h sirf batein and tweet karne se kuch nahi bad  	1
rajeevkhandelwal flop actor tha h aur rhega . maiya kth me se lath mar k nikali thi aur industry se bhi phenk diya  	0
rt insan1 happy birthday insan1 sister ji papa ji aapko humesa khus rakhe dhan dhan s  birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake shaved ice ice cream wrapped gift chocolate bar candy balloon folded hands	2
behen ! tere tweets padh pr meri pet dard hone laga he ! 1 year of behir	1
happy birthday g1 from me and mrs . decarlo . be good ! purple heart star - struck	2
aap all mai kuch log broker criminal ke liye work kr te the aur digital deta ko chori kr ke dalali & shutta khelne  	0
i would say today hamare desh ko aisi buri nazar lagi hai ki kuch bacha hi nahi gdp may b jab jh  	1
inse koi bhi ummid nhi ki ja sakti ye sarkar rozgaar dene ke mood me  	0
sir aurangabad me village sonaura ko v aap ki jarurat hai woh v kuchh kiya jai	1
heartfelt congratulations to you on behalf of my familyi chanda devi  	2
everytime mamata frustrated acts up this bengali song bhoot amaar poot petni amaar jhi ram lakkhan sathe ache  	2
hindu rastra ki ghosna ki jay . aur kashmir ka problem solve ho . ye public demand h . baki ami  	1
tu mujrim hai koi talaab bi bata dega wo kaun hoga jo dusman ko dawa dega ye kehna n  	1
bahoot hi sweet nd nice hai	2
abhi bhi team bheji hain . khud ke pair mein mahendi lagi hain kya . o sorry bhul gaya tha . sahab  	0
are madam ye twitter ki duniya se bahar aaiye . sadak par aandolan kariye ye ac room me baith kr bc  	1
she is fake as hell isko koi kaam bhi naa de item songs ke ilava lol ghamandi aurat	0
picture par effect bhe boohat lag jata ha ajj kal	2
finally we didn ’ t change cowkidaar jaisa bhi imandaar hey	2
rt election commotion ne jo dalla giri is election me dikhai hai usse n jane kitno ko galat rah chunane pe majaboor kiya 	0
are bhojai haar gayi ho aap ab koi haq nahi bjp ko kosne mein tumhare mister super flopp saabit ho  	1
wir empfehlen euch heute auf der seite der bzga die scheckkarte du kannst leben retten ! . klasse kostenlose k  	1
chhavi we like you respect you and love you but party is not on the right tracks people like us w  	1
kholi sir u promised to all ur fans that u will win the world cup for us . don '  	2
tujh badbakhat se to galli ka kutta he acha hai jo makeeno pr nai sirf anjan pr bhonkta hai ! tu t  	0
gt are c rahu gandi ki tarah bat na kar wo jo pm ki aukat k andar hona chahie  	0
ye talibani nai islami zehniat hai choty dimagh k maalik tm jaisy nam nihad musalman e image kharab  	2
nsharif begaritoo tweet kese kr dyte ho . chor chor or bus chor chor . apne bacho sy kese nazrein milate h  	0
rt happy birthday bhaiyaa allah apko hmesh khush rkhe salamat raho 	2
the blockout is hilarious already i love this vehicle 	2
ye hoti bewakoof o ki nisani . india m toilet coverage hain . pak m % . muj  	0
modi ji dobara pradhan mantri banne par aap bahut bahut shubhkamnaye pathak hanuman mandir avm samast bharat was  	2
mayn to jata hee sirf outlet malls hoon maheen kya aap raide hayn ?	1
rt wellwisher dhan dhan satguru tera hi aasra good morning jind jaan bless us for study papa folded hands light skin tone face blowing a kiss heart suit	1
hi lets make a random laag gc bc we all fucking dugta rn mehn	0
sahab ye sab news chanlo ka kamal hai obc ko samjha diya gaya ki jo pm the our jo pm banrahe hain wo  	1
sahi salah hai bipakh ke liye darhi topi lagake nakli mullah ko paisa deke islam ka jaankar batake muslim r islam k  	1
burde board ke exam mein fail hone pe apni mummy ka reaction socho itne pe to meri  	1
zayain2 phir arjiya ko ehsaas hojaega ke woh aik dosre ke bagair nahi reh sakte . season ka kiya faida j  	1
very nice lines dad bt dad arz karta hoon kya khona h kya pana h sab yahi chhod ke jana h na tera  	1
nonsense aasa ko cm bana diya jo bhagwan ke naam se nafrat karthi hai usko only muslim or crihsan se  	0
rt happy birthday bhai kbhi dono mulk k haalat ache hue to pakka milenge bhai wish u a great year ahead  birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake	2
ok but dating in ramdan is not hala even for sahor	1
modiji very very very happy for you . god bless you and your cabinet . all the best pradhan mantriji folded hands folded hands folded hands bouquet	2
dear all of every one so i am help you me vishnu sharma gwalior madhyapradesh se hoo my mere teen better he jo jan  	1
muslim khud modi virodhi hai modi ne 5 sal mai muslim virodhi kuch kiya hi nahi .	2
really a marvellous drama with a very beautiful acting of . masha allah . allah a  	2
narendermodi sir chokidar narendra modi ji m ek chokidar cp singh survanshi vol raha hu . my request special cho  	0
yav allah a ş k ı na en iyi araca sen bin . nolur bin a4 ü nden in a8 e bin . arabadan in u ç a ğ a  	1
rt kejriwal ko aagae bhejo baki bjp ko vote dalo dh 	1
safdar se bhi capt ka khitab wapas lya jai . us ne fauj mukhalif taqreerain ki thi . is ka bhi court martial hona chaye .	0
idek why i ’ ve had such a bad day i ’ m trying so hard not to cry rn and ? why ? idk hejdjdks	1
puri bjp dosi nahi hai akela khattar dosi khattar se rajchlana nahi aata 5 sal mai ak bhi kam esana  	1
bhai sahab kya saap waap soong gaya hai jo aise bethe ho ab ho gaya jo hona tha ab chalo kaam pe lag  	1
ye jo baat baat pe ‘ love ’ kehne ki aadat padi hai na yahan thank you ‘ love ’ sorry ‘ love ’ love ‘ love ’ india wapas  	1
wo yahen kehna chahty jo aplogo k dimag m ayega nahi	1
naa hum bhulte he khuda ko naa unhko jo hume as allah s gift mile he unko bhulne wali galiya hum chor aaye piche 	1
today is new india i am proud burn in india sri modi ji ko dhero subhkamnaye	2
dula bana photographer koi hamare iss handsome dule ka bhi photo kicho ishq subhan allah 	2
rt safar khoobsurat he mazil se bhi happy wedding aniversery avneil naamkarann adi za av neil second anniversary avneil zai 	2
rt insan g d morning guru pita ji today is my 5 th exam ( service marketing ) page facing up dhan dhan satguru tera  face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss tulip tulip tulip tulip page facing up	1
good night bappu msg ji walioo sari rehmt brsaa deo jo niddkk apne pyar to machde aw na bappu j  	1
rt good morning papaji bless me for more sewa simran and parmarth today	2
rt great question and great answer from see 	2
rt tujhe kitna chahne lage ft . and kiara from kabir singh is sure to make you feel love loss and lon 	2
any explanation is not possible bus kuchh bhee 	1
jo hospitals ka pesa metro bnane main laga kr gae tired face	1
congratulations to prime minister ( adarana pradhan mantri ) nerandra modi ji won th  	2
sholay as good as it gets jo jeeta vohi sikandar shashank redemption kshanam kshanam 	1
@ asadayaz umar they are not farishtas but whol system is fucked up . people get to  	0
khadi don is the most unfunny “ comedian ” on social media .	1
me jao garl mainu samajh ni aaundi ki pakistan de saare account fake pics daal kar prove ki karna  	1
fernandez i miss youu moree see youu soon frowning face growing heart kissing face with closed eyes	2
im proud of u mam n thank u so much aapne apna kam bahut achi tarah se nibhaya hai hum apko hamesha y  	2
apna makeup wo khud nai karteen unke lye newz channels hi stylist rakhte hain unki marzi nai poochhi jati isma	2
kaam nahi hai logon ke paas election bhi khatam hua ab kya karen toh orgasm movement hi kyon na chala  	0
bjp ke karykarta ko buri tarah mara gaya uspe to kabhi dukh prakat nahi kiya apn  	1
rt me i dont like her me i dont like her me i dont like her me i dont like her crush hi me ya allah j 	1
rt i ’ m not even a chelsea fan but this makes me happy for sarri he deserves it 	2
month of the first torture yall hep hep hooray we love having mental breakdowns smiling face with sunglasses zany face cowboy hat face victory hand light skin tone call me hand light skin tone	0
jinhe milna ho || status || mohabbatein 	1
hahahaha . yeh suvar sala samajh hi nahi raha hai ! ko  	0
ek baat batau tum sabko ? mai aaj ghante soyi hu bina disturbance ke it ' s actually so satisfying and scary at t  	2
aastha gill launches tiktok world cup anthem “ jeetega saara india ” 	1
muk would love to be there kaash humein bhi invite milta but bahut acha lagta hai iss type ka celebrati  	1
very good move by bjp if its politics ok i m still happy . sending 1 0 lakh postcard of jai shree ram to  	0
arnav john wick mast banaya h bc . bas ending aur thoda better hota toh maja aata .	1
congratulations modi once more modi sarkar chali to chali modi lahar chali har sahar sahar har gaaon  	2
baba agar accha swadeshi janmo nirodhok ( contraceptive ) banaye aur ek saal ke liye population explos  	1
rt ho mai gard ! see spec happy 1 8 th birthday baby boy ! may god bless you real good . 	2
bjp ko bhi bihar me chhod dena chahiya ministry post if bjp have some shame .  	1
bahi ap log itny bar jhoot bol chuky ho ab yakeen nai ata tum logo ki bat ka ab agly match m  	0
rt saath bhi balloons la raha hai tumhare liye 15 days to bharat 	1
rt my girl is so great looking mashallah nazar na lagey	2
rt ham gujju itne bhi chutiye nhi hai bina dekhe samje kuch bhi tweet kar rahe kuch chutiye 	0
rt @ ur ex drop your home screen mere v dekh loo 	1
d sethi preets i thinks it ' s true	2
rt world no tobacco day ji say no to cancer by saying no to tobacco . 	2
congratulations to you and best wishes . sub ka saath sub ka vikas aur sub ka vishwas yehi h sub ka bharat veer bharat	2
tum hindu kahlane ke layak hi nahi ho . kya sanskar diye the tumko tumhare mata pita ne or tum kya ban gai  	0
haytham sena kr  	1
kacchi lassi another best alternative is doodh soda .	1
kashmir india ka atoot ang tab hoga jab india khud rahy ga war kro ge to india nhi rahy ga war n  	1
rt iska sabse bada kar 	0
bc ye straight line dash line dotted line ka chutiyapa band kro kyu aatma tadpa rahe ho mechanical engin  	0
armaal22 raval suicide krna ka ye sahi option nahi tha aesa karne se kya hoga pensive face	1
ab kia kia es me sharat bhi nhi ki sad bnai phr bhi confused face smiling face with horns unamused face	1
thore heartly congratulations sir i am one of your support from jaipur kunda . i need help last one year i m co  	1
rt thank you ! team india has won today . 	2
rt my brown ass will never admit that something i ’ m eating is too spicy i could be crying and i ’ d be like “ nahi bhai mirchi 	0
rt drop your fav person in twiiter mine raho meray liyeh yeh bandi sab sai best hai wbu ? alien monster	1
ji all your schemes are very nice & the intentions are good . but the names of them are very hard to prono  	1
tumhare malik ne stifa diya hai manjur nahi hua . tum jante ho ki chor kaun hai . lekin itna jhuth  	0
honorable sir hum logo ko rojgar deya jay again thanks to all mission manager mission associate puvvn  	2
haryana ye h police ka asli chera . esleye logo ka visvas nhe h police pr . kya thane me  	2
titli rani titli rani tum ho sundar badi sayaani thank u all north indians will become my friend with this poem .	2
pti k log jahalat k onchy darjy pe fa ’ iz hain ye just bkwas kerna janty hain practically ye fail ho ch  	0
video khali against thode naa tha . kagta hai ikka dukka dekhe ho . oure video dekho sahab ke happyfi me v dekho	1
bakhsh deta hai khuda unko jinki qismat kharab hoti hai woh hargiz nahin bakhshe jaatey hain jinki niyat kharab h  	2
rt the gift of education with pious blessings of saint dr singh ji insan ‍ male sign ‍ male sign ‍ male sign dera sacha sauda is  person bowing person bowing person bowing	0
kyu bhai . modi ko hi bana de . 	1
thik hai bolte rho or bjp k kami ko ginate rho bjp in kamo ko krk tumko chunao se pehle bolne ka m  	1
sir ji good afternoon ji hum sub ko visvash hay aap nay mehant ki vo bhi puri imandari shay bhartiy ra  	2
omg yay ! im glad he can make u happy ) ) ) )	2
i sandeep mey ek vichar rakna chahta hu modi ji sir s kiek box banaya jay her zile me jisme public apni problem  	1
in polticians ki kaam he hame aapas me ladana aur vote bank k naam pe iss desh ko todna kyunki iss  	0
sal mt bhejo sir media valon ki dal roti bnd ho jayegi	1
ab pata nahi mera prsa milega ki nahi mere paas uska sabut he koie mera help karega bhai log 	1
good morning my rockstar papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka ba  	1
bhandari what about jhootha and don modi	0
ne mn glt bat krta hi ne . yh khalid ny kaha tha	1
well done guys ye chairman se paise nikalne ka yahi sahi tariqa hai	1
kitno ka haath mein rakhvate app . ye ek baap ka lagta nahi beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	0
awaaz laxman is the best reporter for sure . only gas bag in team is he  	1
i don ’ t want to feel bad ㅠㅠ	1
kal also it wasn ’ t bad stepped out at pm it was bearable but bhai abh na ho payega	1
khurramjr are madarchod eshi karan to aaj tumre mulk ko hum bhikhari bana diye hai ba  	1
you have worked for sabka saath sabka vikas ( everyone ' s support everyone ' s development ) now sabka vishwas ( every  	2
rt what a gorgeous look of mah sj so beatiful bride she is nazar na lag jaaye jaanu thought ye ghabraa  smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes face blowing a kiss face blowing a kiss	1
bhai ji ko badhai	2
rt yasir sab cities ky log bachyon ko bahar nikalya sy mana kartya hyan kharab na ho jayan sailkot wo ci 	0
london mart best commercial in noida - ek visit to banti hai rera approved bank guarantee construction in fu  	1
agar koi bole desh me vikas nahi huva tu hum nahi manege . kyunke desh me jana maana gunda bhi desh ka  	1
ya absolutely chowkidar hamara dil ka chor hai . aap k dp me rahane waale bail pe hai vo mahatma hai 	0
allah aap k dil ko bughuz sy paak fermaey . buhat aagy nikal chukey ho . aap . agla parraao qabar k  	2
es desh ki public ko kheechad hi psand hai . ! salo me etana pareshan hue log wo sari pareshani mint me  	0
no other language has a word as sweet as bhai jaan in urdu . red heart	2
i am at mubarak al kabir in mubarak al kabir muhafazat mubarak al kabir 	2
pahle corner wale pakistani captain ko bahar karo pic click karwane kahin hi aa jata boys played well cricket game	0
bsdk band jar desh ko bantna itna marunga k bhul jayega siya hai sale k sunni	0
behan ke lodey dekh tere chahte pakistan mein hinduo ka bina mushkil ho gaya ram kal ki betiyon ka  	0
jivo you can keep it x	1
rt papa ne poor student k liya har thraa ki facility ki h jis se w bi aaj smajh m upper uth ske papa is world ko apki puri 	2
sir ji apko thanku for uploading this video . dil khus ho gaya	2
dekha tune bola aur public ne actual main dimaag lagake aur sochke vote diya hai ab thoda khud be akal use karo . v  	1
mai janta hu kyu mood kharab kyuki inme se koi nahi pahucha furnel & prayer meet me . rishi ji ne to  	1
good job pappu . let ur mom do that job . u can carry on playing video games n watching chotta bheem for next years .	0
so called neutral cartoonists fir bolte he log inhe gali dete he bloody assholes	0
kunal tumse na ho paega 	0
apa habitual offender aur dangerous narrative ki baat aap mat karo . non bjp rule state ke police agar  	0
7 a abhi nhi aa reha . its redmi go extented version .	1
abe aqal sar phi agayee kia sir je policy change karne mai  	1
goi goi india sir best wishes and aapse kaafi ummede judi huyee hai	1
shahnawaz problem evm nahi hai . problem hai junta ke saath samvaad khatm . netaji ke time pa  	1
rafale nahi udda rahey congress waaley modi ko jeetaya rahul baba ne or karo negative prachaar	0
armaal22 ab bss wait kr rahi jab unhe agar dikhega hamara tweet to chale  	1
fake news lalu wo thi ki note mein chip . aur asli news ye hai ki gdp has gone down t  	1
rt o tere ki jub ant samay aata hai to log khana peena chor dete hai legta hai is haramkhor bharastachari gh 	0
“ uncle you ’ re my father ’ s age and the bhakti lesson you impart makes you worthy of respe  	2
kyo ki islam mai kisi ko marne ki ijazat nahi hai muslims jaan dena janta hai lena nahi ab k  	0
madam congress ko aap jaise log duba kar manoge . lageraho best of luck	0
rt sparklers ms . hoke and mrs . koistinen are retiring ! what a blessing they have been to us at sme ! thank you for all you ’ ve done do 	2
thank u for coming live but i missed it bhai apne duaa k kaha me apka lia har namaz me duaa krti hn apka nam la k  	2
wo rpf wala pakka tmc / congress ka supporter hoga . ek suppor  	1
rt yahi to ladai hai . us kitaab ki chalani padegi . what a trailer . a movie i am eagerly waiting to watch . loved it 	2
ليلة القدر dr tahir ul qadri ki ko mubark bad	2
so r we are going to have a big campfire at your rekindling hope workshop right ? revoice 19 	2
khan puri zindagi bas ek islaam hi khtre me kyu hoti hai kahi ye nakli to  	1
frequently aisi tweets karna koi surgial strikes se kam nahi hai mar jaoge luteyens liberals aur tukde gang face with tears of joy face with tears of joy	0
enemow so we literally the jaegi ah hahahahaah	1
boomb fodo jaake tmse na ho payega . bhik mango bhik jaise imran mang rha hai face with tears of joy face with tears of joy	0
jitne khade dekh rahe insan nhi kisi pagal kutte ki nasal se hamare yaha cort ki zarurat nhi bjp ki sa  	0
hye can u open ur dm ? thankyou smiling face with smiling eyes	1
chaudhri saab ka status khrab kr diya is tweet ne face with tears of joy	1
sanjay ji ye andhbhakto ka desh bangaya ab . kuch bhi hota rahe ya bjp inki pichli maar bhi le to ye  	0
galat ko defend mat kro jo galat h wo galat h agr ye govt b logon ka haq mary gi to hum isy support  	1
rt buckets i just wanna thank god for allowing me to see this day on to the next chapter of my life 	2
lekin allah ny dosru ki islah ka zaroor hukam diya hai . agr koi galt kr rha ho aur hum usko roky naw  	1
kisano ki chinta ki or pansion ki ghoshna kr apne majboot irade jata dene wale pm modi ji aapko hardik badhai .	2
jb samny wala kuch keh raha ho to phir bass usski suno or sirf muskrao cox apka time bhi aiga phir ap bolein  	2
tera haal uss bhikhari ki trah hai jo daaru roz peeta hai aur paise bhi nhi kma paata . wah rr bikaau journalist .	0
system fail hai isliye train tak pahucha gaali likhne se sahi baat galat nahin hoti	1
gainde teri budhhi bhrast ho gayee hai mandir me baith ke non veg kaun khata hai 	0
yahi mudde ne rahul gandhi ko haraya ab lagta hai apki bari hai . bjp ki jeet hi in muddo par hui hai ye mudde nahi  	1
tujhe bhi bahut logo ne shraap diya hai . teri lutiya bhi doobegi . same like dhobi ka kutta . na ghar k  	1
hamare aadarniya pm narendra modi ji ko doobara pm banane par dher sari subhkamnaye aasha karta hu a  	2
rt it took just a few months for kamal nath to show his true colours ! what is saying on this ? a corruption case of 	1
rt heart bharat and the wait ends in days i believe this will be his best till date might surpass bajrangi ( movie w 	2
abe tujh jaise mare huy ko amit sah ji kya marenge jo khud mara huya hai ye khauf  	1
rt pata nahi ye fb pe couple kesy ban jaty hain . thinking face hamsy tw koi dosti tak bhi nahi karti . frowning face face with raised eyebrow unamused face	1
a3 ) place chapora fort goa movie dil chahata hai contest alert contest vacation mode on beach with umbrella	1
isn ’ t that a tight slap on your face and presstitutes like you in india ? socha  	0
jo chor h wohi money trail chhupatey hain or maa ka janazey pe nahi atey or phir bar bar jail jatey  	1
ramzan ka maheena ho chahe kitne bhi feeders hon posts city meter pe hojae phir bhi sepco wale tripping nh band nh karenge . b . r . bukhari .	1
rt chanda i will take screen shot of ur account and put wallpaper to my whole life in loving memory of you	2
itni grmi me bhi govt light nahi de rahi h . glti kr di vote dekr congress ko	2
are bhaiyya sab kuch chalega vote diyo ho na criminals ko to laat khaane kya pakistan jaoge	0
return yeh wala tweet like karke aaj ka din bana diya mein toh iska dusre account me bhi  	1
chutiye ssc gcl2017 vale bichare etani mehant karke exm diya par tune koe twitt nhi kiya . ab kyo bo  	0
hey everyone follow him crush interactive good humor bomb tweets follow back bhot acha hai must follow crush hundred points	2
us gaandu k bachy ne pain killer di he nahi keh raha tha stomach ki waja se yeh sab hua bhenchod mera stomach theek hai	0
rt pc is fix and tablet is draw art is pixels baba and keke in garden pallete is endesga16 most importantly baba is you . ba 	1
tere maaliko ko jail yahi bhejenge . fir payment k lie rote rehna	0
are flipkart support ghatiya he ekdm amazon is far better than that  	0
rt wishing shri . gadkari a very happy birthday . my prayers for a long and healthy life . your dedication and hard work 	2
news channels se bhi experts social media hai kyu ki evm me ghotala gadbadi ke hajaaro videos social media me aarah  	0
i kicked my best friend bcoz i am sexy 	1
my love friend sapna ji ma aapka dil churalunga key ki hame aapk dil ma rahte h aap too mar dil ma ho my love frien  	1
shupriya river mateey aapke ashirwad ss koii abaad nahi hoga barbaad hoga radhe maa confused face	1
aj ne oic ma jo takreer ki h us ko sunany k bad un logon ko ghairat se mar jana chahiye jo khan ko yah  	0
rt atalji his words and principles are always with us and act as catalyst for our developed bharat . 	2
jdu ko bas mantri de kar bjp ne ghammandi hone ka saboot de diya hai . koi nai khud malai waala ministry  	1
world cup hum jitega world cup 19 	2
got my nails done . what can i say i ’ m pretty proud . ay 	2
hii i love u sunshine — hi i love you more sweetie 	1
ayuba we apologize for that difficulty send us a dm let ’ s see the screenshot of the errors you got	1
e dekho sarwa neharuaa patane me laga hai . desh bhakt aazadi ki ladai ladd rahe the aur e saala aiasi me laga hua  	2
have you ever met a boy jiske nakhre ladkiyon se bhi zyadaa hote h ? bc jeena haram kr dete h .	0
why did my grandmother decide that squash sardines and patties were a good mix for my lunch ? h	1
oy fake account yeh quetta nahi hai peshawar hai ab chup chap wapis apni india  	0
omer muhammadpti ye jo sohni dharti hain .	2
modi ji aapne rajput k liye to kuch kiya ni but kad jrur chota kiya hai . sayd aap bhul gye haia jb aap pm umidwar b  	0
is qoum ka kch nhe ho sakta pori team na khailtay galti captain ke hai waisy ye naye logic aise qoum  	1
should have given cricket bat hockey ki sunte nahi lok (	1
nikhil happy birthday bhayya . all the best for ur feature projects	2
ji aap kirtan kijiye . shri ram jay ram jay jay ram baar . mann ko bahut shaanti milegi . 	1
bhai ye bt sb ko smjhne ki zrurt h . k aisa jo b krte h unko religion ka g  	1
rt i am a visual artist . this is one of my recent works . i am new on twitter . show me around please help rt ! 	1
jaat bolne ke dhang yeh kyu bata rahe ho ki haar gaye arey bahut tarkeeke hai aur bhi kati pal  	1
sir we appreciate your work . thanks for serving us . kuchh aur achchha hoga .	2
pehly tum jaise desh bhagt choutiye kehte the k hum points de denge per pakistan se nhi khelenge ab kiya hua ? rolling on the floor laughing face with tears of joy smiling face with sunglasses	0
a lesbian love story that breaks the typical ‘ ladka - ladki ’ binary on delhi stage - times of india ► 	1
oye preshan nahi ho maro . ayatal kursi parh k phoonk do it does work . nahi gum hogi	1
rt mujhay lag raha hai meri tranfer honay wali hai 	1
rohit jab tere jese bhadve patrakar banke bjp ke talve chatate hai to bahiskar ho  	0
party se maal leke bech k or apni sale  	0
sir i am bihari apes mera anurodh ki aap bihar ki hit ko dekhate hue aap mantrimandal ke bhai bihar  	1
aur yahi kehte rahe ga pakistan team ke elawa kesi main himat nahii ke mujhe etna dard de zalim 	1
“ to take on ” in chaar shabdo me aapke baukhlahat  	1
if you feel connected rt now ! shayari love poetry urdu urdu poetry shayari lover hindi shay ar quotes  	1
rt aap toh badi pyari ho jii very polite and strong enough to face any situation i owe you for always appreciat  smiling face with heart - eyes	2
. sir just saw your fabulous steps in the song . pehla pehla pyar hain janam tere liye . simply electrifying .	2
ye toh possible hi nahin hai grow up so pehley i will throw up thank you so much buddy folded hands light skin tone face with tongue face with tongue face with tongue hugging face	1
ind i do not know where did i come out as a congress suppor  	1
ddl ca no060011340068 this is my ca no . aur pichle dino se baar - baar power supply cut ho rehi hai su  	1
rt not to sound depressing but i miss being this excited about life lol 	0
bjp me kaam krne valo ki kami nahi ha  	2
itna to tay ho gaya ki kitna bhi padhkar is desh ka nojawan bhale hi pakore bech lega lekin kisi ke feke huye ₹  	2
sikh community is also in minorities here . but unhone kbhi esa nhi kaha . kuki unh  	1
kyu bata rahe ho ye sab ab kya fayeda sir ab rakho isse apne pass yahi haal h media ka dekh  	1
india ko barbaad karne wale hamaare chutiye rajneta or chutiye rajnetao ko support karne wale chutiya  	0
kya ! ciel you look so cute ! do your best ! - elizabeth ( to ciel )	2
very nice sir yhi ummid hai aapse please ham sabhi jan manas ka reply aap time nikalkar dete rhi  	1
pakistan be like . . . . . humko ipl nahi khel ne diya eshliye over ki match samaj ke khele the . face with tears of joy w ivs pak icc world cup 2019	1
kya tum bhoolgaye tum the aur wo hazaro the aaj sirf ko dekhkar carodo ki taqat darjayegi nahi kuch nahi h  	1
shrm tmko mgr nh ati ehsan faramosh ho tum ch nisar ki tc krty nh thkty thy ab b  	0
he is my best friend . absolutely love him . one of the best person i came across . isse zyada tareef ki to hawao mai  	2
exactly . ' s m jab tk hota weather i like it . coz it ' s cool and something bearable har - 1 5 mi  	2
hey manak gupta take this u r a bjp chamcha & ur concern is fake . middle finger	0
rt whats going on . wow love with status bharat bharat advance booking starts 	2
rt @ lovelike jesus . god creates god loves god hears god helps god heals god saves god speaks god blesses god teaches god watches god ans 	2
rashid beef kahenge afgal k gun jyenge fuck off mdrchod	0
allah kary ap ko b koi asa banda milay jo ap ke ankhin kholy to ma usy dno hatho se salam peesh kro ga	2
starr teri maa ki pakistani saale fake news teller	0
pehle insaan banle jaat paat k naam pe surkhiyan batotna band karo and india mein rehte ho so be indian .	1
woo hoo cricket world cup starts today ! good luck to hosts in the tournament - hope for a good st  	1
bhai world cup ke time pe kisi indian player ko troll mat karo world cup jeetna hain toh pure team ko a66a khelna padhega	2
ganga ganga bachao save ganga namami ganga pollution water pollution ग ं ग ा क ा प ् रद ू षण म ा पन े क ा क ् य ा ह ै प ै म ा न ा 	1
to all congress supporters remember mauka mauka ad on star sports during cricket world cup . keep your crackers for  	1
rt thank you irene thank you tamara thank you hajar thank you nicole thank you alba thank you celia thank you for 	2
iss shw mein shuru se yahi bola hai ' s mein yeh nahi woh nahi hota khaskar ladkiyaan itni fast thi ye  	1
hamyat tu khota khor corrupt ganje ki bhi kerte thy kia ukhar lia unhon ne lanat tere te patwari	0
edwin i khale ni kha ni nwu humesa mhani luya face with tears of joy	0
pakistan me all out ho gayi . isse jyada log to hamare gaaon mein jcb ki khudai dekhte hai . pa kv wi  	1
wahh re chutiye wahh yahi umid thi latkhor sale laat kha k hi sudhroge kaam pe dhayn d  	0
rt ye hi to he sabka sath sabka vikash sabka vishwash or tabhi banega hamara bharat mahan . c 	1
lines jab koi sach bole to sab kehne lgte h we live in secular country huminity sabse aage .  	1
india waly khush ho rhy hamari harr sy . jb pak india ko haraye ga tb pochna us sy 	0
dream so renjun already gave us a spoiler of dnly do not need your love - nct dream x hrvy huh . look a  	1
mujhe hai ehsaas mere baba ke hum se piyase ho tum ziyada karugi tumse na phir taqaza hai baba beti ka tumse waa  	1
ji dear sir ji vry vry congratulations . aap jeete hme bhut khushi hui bhut bhut hardik shubhkamnay  	2
rt oum ek nahi blki kai farji n . g . o . ' s ese hain jo desh me hindu dharm ko badnam kr dharmantaran ko bad 	1
today i realized i had a problem when i was feeling bad and i went to ulta . not to buy anything . just to be among s  	1
mukhyamantri yogi adityanath ji chinnara panchayat ke a kamlapur colony mein main ek saal pahle bijli ke pol lage a  	1
aap ko salam aapko ek shiv sainik jo apka bahut samman karata hai ushkee salah hai bihar me jdu ni  	2
who by two kyonki inke piche modi ji ka naam tha . baki to samajh aa hi gya hoga .	1
kyo be sale tu fir aa gya ab jute maru tujhe tu to kah raha tha congress ki sarkar b  	0
jantaa ne bahut vishwash ke saath sarkar banai hai gareebo ko direct benefit mile jai hind	1
media ko list nahi deker galat kiya media ka haq he list lena or public ko btana kon minister ban raha he	0
says yr wo english ka paper lhr me postpone hogaya tha wo ko ha	1
rotudu wagle . ha ha ha . i am enjoying this even more than i enjoyed the election victory . parasite  	2
boht achy naya pakistan khawar manika ke qurbaniyon ke wajha se he to bna hai . 	2
rt kya chacha . tirth bhraman karne ki umar main . mc bc kar 	0
rt mere ' ram ' bi tum mere ' rahim ' bi tum . sari ' kayanat ' ke ' ram rahim ' ho tum . love you so much pita jii . plzz pit  red heart red heart red heart	2
rt salary aagaya baas ab super 30 ka aur ek poster aa jaye days to super 30 trailer and a dream come true smiling face with heart - eyes see - no - evil monkey	1
kar liya yaar . i pondered for a long time but couldn ’ t find the answer . then i chose my handle .	1
jeffery127 kshsjsksks i love you too you ’ re so talented and sweet uwu 	2
g chutiye saale dictator aur democratically elected leader kaa farq samajhte nahi kanoon samvid  	1
rubika ji or mere bhai nishant se koi kuch nahi kahega samjh gye ki nahi islam ke thekedaro	2
rt only chaubey ji to prerna tumne meri komo ko mara hain main tumeh nahi chodungi wth is that from chaubeys ' to mohini every  face with rolling eyes	1
rt nabeel imran khan prime minister hei or ap keh rai hein k system use kam nae krne de raha jis sy 	2
by the end of this world cup aap k captain k saaray kapray utar jain gy jaise champions trophy ma utar gy thy  	0
prof74 thank you bhai jaan love you . always .	2
pandit e ladki momta ko marwa ke maanegi . acha hain tumra jaisa log bangaal main nahi h  	0
aisha mat koro momta didi nahi to bjp sorkaar raatoraat gir jayegaa loudly crying face	1
harbhajjan jesa third class banda nahi dekha . overconfident chutiya saala	0
d h nair chutia banana band kar bc . arshiya kai rehana siddqui aur tabassum ko to me khud har  	0
aw im not good at expressing my feelings for jae kaya this means alot uwu im glad may nakakarelate sa  	2
woh congress doosra congress hai ab jo bhi hai south indian national congress ya toh italy national congress	2
. chunaav parinamo ne dikha diya ki chit fund ghotale k rafel k chor mahagathbandhan waalo ko chod k koi na  	0
yogi apka bahut bahut pranam please lucknow kanpur gorakhpur kashi me bhi it companie  	1
happy birthday says many happy returns of the day allah lmbi eman wli zindgi ata kre ameen 	2
mera apki tweet se agree he nai hy . love apko kamzor nai krta . love apko takatwar bnata hy . u have lov  	2
sorry gill sahb azaadi sirf in journalists ka haq hai baqi ko ye chorte kab hain kabhi	2
nahi not for that and haa meko actually khareedna hai but second waala is zyada beautiful and elegant face with tears of joy	1
tension mat le . excitement kudo ba khud aaega when spurs are leading at half time face with tears of joy	2
salute hy tumhe dher sari duaayen 	2
aise keh raha hai jaise k kabhi kisi larki ko hath nai lagaya ho isne . nai nai yeh bhai  	1
rt this ! har chehre k upar chehera hain yahaan ! your look emraan ! astonishing ! love you emraan ! all th 	2
friend - yr itni garmi me chai nahi peeni chahiye . achi nahi hoti . me - a pan in dori 	0
sena jai shree ram brother . and yes ramzan mubarka . love from bengal . beating heart beating heart	2
pakistan ke bad kismati hy ya ya hamary gunaho ke saza ky is jasy ab hamy represent kary gy	0
ye tau proper - ganda hai bechare haar jo gaye rolling on the floor laughing	1
congratulations . sir . rose . pm ki kueshi mubarak ho . sir main ek aam aadmi jisne aapko aapki kueshi pe  	2
ab ye kon kiya lekin jo bhi kiya kya gazab kiya 	2
chicha aap rahne dau tumse naa ho payega naa tumse election jeeti jati hai naa dhangse tv par debat  	0
last episode ki starting ne dil jeet liya tha . is baar end ne . really bahut tanha hote h diwa  	2
jain13 ye aap ke bachpan ki video face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with medical mask face with medical mask	1
uneducated bhakt far better than madrassachhap educated . amit shah is now hm janat ki tic  	0
g hindustan mein hindu muslim ek dusre ke dushman kabhi nahi the ye to kuch political p  	2
rt no one jobless . only congresi and rahul gandhi is job less . all are doing there job . koi bhukha nahi sota aaj 	1
sir ji aap bhi imandaar insaan ho god bless you . modi ji ka pichla saal  	1
tum jeeto ya haro hamy tum sy payar hy good luck for next match	2
khuda yaha bhe hai waha bhe hai . har jagah sirf wohi hai . sirf wo . jis rab se tum yakeen ke sath kharray hokay ma  	2
sha okey chiddi shah tera point samj gaya mujy sirf objection ye tha jo kuj mullah chand daikh  	0
these r some small mistakes which india should avoid . kutto ko ghee hazam nahi hoti waise bhi .	0
anie walaikum salaam may allah swt bless you sister	2
who cares . ab modi ji he na . gdp % bhi hoga to bhakto ko koi fark nahi padega . bas . vo aur lokpriy h  	1
bhaut acha kiya tere jaise agent bjp ka hi prachaar karte hain u are truly deshdrohi	0
rt b ed tet 2011 lakho yuva berojgar ke sath jo vadaa aapne kiya h usko aap kb pura krenge hmlogo ki jindgi barbad ho gyi h 	0
is shadeed garmi aur habs ka kya karen jo karachi may per rahi hay ? garmi aur paseene se bura haal kitchen me to jaane ka dil nahi kerta .	1
then display on ur ac u r kanjoos so that no one expects face with rolling eyes smirking face smirking face face with tears of joy face with tears of joy	1
kya hua nhi bulaaya to koi kanoon hai ki dmk ko aana hi chahiye pata nhi ye bbc kabse pagla gayi hai a  	1
agha no he is not coward he is nehro ' s remaining & abu bachao baby	1
kisi bhi maa ko apna bachcha nakara nhi hota haa . mulyankn to smaj krta haa .	1
and they want kashmir kabi nahi sudrega ee log pspk	0
faz are you that pussy that you can ’ t take that on your ones ( man up bhaiya	0
flickk tera baap bhi chaaka hoga na phir to . thinking face khud ki ijjat to h nhi km se km virat ki ijjat to kr le bkl	0
have a happiest birthday sir you are an inspiration a good human with a great gre  	2
rt rashtrapati bhawan is ready with all it ’ s beauty to welcome ji and his new team as the sun sets on its backy 	2
uwu i love your kindness . i hope something amazing happens to you . something life changing . i love what y  	2
pure kashmir ko barbard kr dia tum logo ne apno gandi rajniti k lie	0
sir hamri uni mei bhi hec and peef scholarships k funds rok diye gaye hein thori c nazar e karam is traf  	1
lage raho sir . abki se ka target miss ho gaya abki se pe layenge . jai pariwaarwaad . best wishes	1
army mulk ko doone derahi hai agr yeh martial law lagake in lgon ko mayt ki saza nahi d  	0
shatrughan sinha / yashwant sinha / arun shauri ye log sabse bada bewkoof aur moorkh  	0
ajkal ka love bs lust ban gy ha 	1
ye jo peet rahe hai unke thopade pe likha hai vo bjp ke hai ? ya tujhey specially aa kar bataya hai  	0
rt lovely beautiful movie lovely all songs tu shayer hai mein teri shayeri jiye to 	2
anjana ka problem ye hai ki congress nahi debate mei toh raunak nahi ati hai debate mei trp drop hoti hai	1
har cheez ke liye modi hi hi zimedaar hai puri baat likho koi pagal nahi hai jo tujhe marega apni galti bhi ba  	1
oye begum hathi . pm ke khwaab le rahe they . arre teri toh b b udh gayee . ab doh bungalow gurudwara rakab gan  	0
national ye kutta bhi bahut bhonkta tha fir ekdin patel ji ne kaan me kuch kaha is ni  	0
mam aap nahi janate ki hum bharatiya apka seva bahut miss karenge . aap jaise neta milana bahut mushki  	2
heheh saje tnye btw congrats jgn lupa mlm ni mlm ke squinting face with tongue rolling on the floor laughing	2
nahi by the way apki love  	2
main to tv mobile par bhi nehi dekhunga flop remake film bharat ko kya dekhu stop watching this type of nonsense films winking face	0
ka product to fake hota duplicate hota hai sandisk ke naam pe local market wala product bhejta hai	1
oh tu to sale dailly galiya deta h tv debate me modi ko wo kya h फ ि र kaliyee	1
1 k followers hogaye bhai . abhee tak koyee akhalmand insan hame badhayee nahee diya ? hum bhee bjp ki tarah reverse d  	0
tyjhe teri hi bhasha me jawab to diya ja sakta he me bhi teri behan ko randi kothewali bol sakta  	0
o hello kaun ho aap what is your identity out side west bengal through out the country and in the  	0
dash that is so wrong in all levels yazi even the ancestors wld punish u let alone god i wld never i mean  	0
what an amazing ending of ranjha ranjha kardi rona agya tha end dekh kr absolutely outstanding acting by  	2
bakolia tab toh tu starting se hi topic se bhatka hua h ja ke dekh record me baba kya bol ra rolling on the floor laughing	1
bharat mata ki jai jai hind jai bharat shriman desh ka ek nagrik hone ke sath mere man me ek vichar utpanna hua h  	1
i am proud of you my country pm narendar modi ji 	2
shatram arey ye meri didi depressed ho gyi bechari chlo din me rr to band hoga aur ye tweets kuki mjh  	1
shoaib akthar ki nae dekhe . rashid latif ki nae dekhe . tuaha sohail chutiye ki dekhe sirf videos	0
you are too kind muzhe sirf aapne aap se sharminda nahi hoona hain baki jo kuch thoda bahut accha karloon that is gravy on top	1
ye i want to see thanks	2
let us check all the evms and vvpat of gujarat alone . sab samajh aa jaega . why select and choose  	0
kaha gayi desh bhakti sardarna saheb ab awaj nahi utawoge shame on you and your channel  	0
huhuhuhu thank you my maalala life support system huhuhu di ko maendure lahat ng probs  	1
singh jeet ki hardik subhkamnaye bhai	2
good morning ! modi sir best of luck apko meri subhkamnayen apke sath hai . aur hum log chahte hai hm  	2
mehakz mera sa bi fb la unfollow kar diya tha is na face with tears of joy face with tears of joy	1
that is pure love bhayya women beat the men whom they love very much	2
when people unfollow me i always question myself what i done wrong but challu koi gal ni their loss sanu ki man shrugging	2
@ yogendrayadav ager ye deshbhakt hai to jiss yuva ne bjp ko vote daala wo kya desh dharohi hai yadav g me e  	2
allah ne betiyan dekar mujh par ehsan kiya betiyon ki muhabbat ek baap hi samjh sakta he thanks god 	2
heartiest congratulations to you and your team sir ! sachmuch seena chauda ho gaya jab aapko vapas pm  	2
my pyaari pariiprincess kbi b koi worry mt krio . always muskurati rhio apna ache se khy  	2
aapka survey ekdum sateek tha aapko aur aapki team ko hardik subhkamnaye your hard work paid off	2
ye sabhi milkar yadi nursing cadre ko dr bana sakte hai to phir sayad is desh me drs ki sunami aa jayegi phir to  	1
jcb & rcbgirl = cb ( chutiya banao ) nahi vishwas nahi ho raha click here check  	0
thank you ms . mangu amen i will be better soon	2
shri narendra modi ji pranam mai aap ko dekh kar bahut prabhavit hua hun mera man aap se milne aur aa  	1
bakwas there is so much love in friendship people forget that 	1
ye dekho khulam khulla karrik ki bashing . are behen ji teri naira ne ak ka mot kese accept karliya . worst daughter  	0
aur iss tarah zee news ne jo election me hissa lek  	2
aaplog jaise broker politician ka dukan ab close hi samje ki lalu ke beta ke through rajsabha aana hai nahi to nave  	1
jo log slam ka jwab b w / s is trah dety hain un se request hai k ap jo bomb bna rhy ho na wo pehly bna lo bad mai furst se jawab de dena	0
rt the “ ram naam satya hai ” moment for the left in india ! 	1
one of my favorite photo by the way sham use it as a whats app wallpaper  	1
a marathi film industry and people miss him like anything . laksha we are love you . u r part of  	2
rt thanks to body positivity god andy ruiz i ’ m gonna eat a second dinner and go pick a bar fight . thank you andy on behal 	2
ye bjp spokesperson aur modiji ka kauf . ab ye tutiye kar bhi kya sakte . congress ko harane me in spokespersons ka bhi yogdan hai	0
we miss the mauka mauka campaign get it back ind vs pak cwc 2019 mauka mauka	2
rt @ fire14 i hope baby kicks a lot tonight alu e koe moe face with rolling eyes face with tears of joy face with tears of joy	1
aaya result desh ka pappu toh fail hai . papu k saatgathbandhan toh fail hai . bua bhateja eka bandhan fail hai . didi  	0
ish item ko kaun samjaye ekbar samaj ko ullu bana sakte ho baar - baar nahi . tere jaise kitno ki yuhi  	1
big day for the nation aaj hamare ghar ka society ka bahut bada din hai all the best for next years folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
yeh bakwaas nahi karega toh iska ghar kaisey chalega paanch saal mein modi y  	0
sorry to film vivek oberoi ki wajah see fail hui hai koi achha actor lena chahiye tha	0
arey ye to bsp ka batting karta tha abb cong ka ho gaya kya enki baat koi value hi nahin hai sale  	0
this cosmetology job might be a great fit for you . click the link in our bio to see it and more . prestige beauty a  	1
q be madarchod ramadan mai goli nahi maarsakte lekin terroist ko bachane k liye pathhar fek sakte h  	0
rt election . misa bharti - lost . prakash ambedkar - lost . prakash raj - lost . kanhaiya - lost . urmila - lost . sha 	1
lora kurnay ja ri hay kalay coat ki badmashi ab nahi chalni yah iftikhar chootary wala drama apnay anda  	0
bachpan maii yeh chuha mera crush tha 	1
acc bukhari1 chat per planting karlo ) when there is a will there always is a way !	2
pragya thakur ke bhopal mein jeet se ye sabit ho gaya hai hament karker ji desh dhrohi the tatha  	2
armaan my b ' day pe tum mujhe wish karoge nah . i want your wish on my special day . without your wish  	1
rt neki aisi ki dil khush karde ! small or big all good deeds matter . help someone in need feed someone poor help your p 	2
suni sunai py amal kr lijiya maloom ho jy ga g chitta jora paya aray kahi aap wo wala sufaid to nahi  	1
jub tak burayi k khilaf ladoge nahi thab tak tum sahi ya haq wale sabit nahi hoge . haq ushe nahi kahete jo batil ko  	1
citizen ' s portal part ( ) for example aik aam admi jab wapda ki shikayat karta hai yoh osay sub division or divisi  	1
many many congratulations to our prime minister . sabka sath sabka vikash sabka visvash . jay hind 	2
too are ye pagal ho gaya hai . ab se itna bhi darne ki zaroorat nahin hai .  	1
janam din bahut bahut mubarak bhai happy birthday dear bro	2
in apke ek baar fir se hamre desh prime minister banne par apka desh ki ek sadharn garib mahila ki t  	1
hahahha nh y tra chamcha h hamary pass bht h face with tears of joy face with tears of joy	1
rt talash pakistan kay har ghar ki kahani . thank you muftay for a well researched preview feature film zeekay films coming 	2
sad that u didn ‘ t come to austria ( maybe nect time i ‘ m waiting	1
baki jinko fikr ni hoti wo apna balon se mouchain bna k pix leti hain rolling on the floor laughing	1
mujhe samajh ni aya please clarify ma ' am	1
fir chutiya sala 9 th fail bolega evm hack ho gayi 	0
rt wish you a very happy birthday akka . this is a special year for you with lot of responsibilities on your shoulders . nanna ’ s bl 	2
@ ravidubey sir apki dev movise ka kiya hua trailer dekh liya wah kamal trailer hai magar movie nahi kabhi tv pr  	1
rizvi right mm hindu muslim yeh lougoka dukan hein	1
plot hi plot - khurana se better koi naheen . rehta hoon pani main par zameen sari meri hai . sapney  	2
vinodr vinod ji just chill man modi ji kuch sikho aap jab aise kutte aur kuttiya bhaukte hai  	0
yehi toh rahul gandhi samjha rahe the ki years ki highunemployment aaj hai . but people of india cant u  	1
creations funny show pak ke toh hote hi nahi hain koi telefilm dekh lo i have heard ' khaana khud garam karlo ' is nice and funny sneezing face sleepy face sleepy face thinking face sneezing face	0
scindia dhanani  	1
our humble prime minister ji or janta ko dil se pir se majbut sarkar chunne ke liye thanks . jay hind jay bharat	2
abe they are sheilding them self from cyclone teri chaadi be nahi bachega .	0
friend - breakup hurts the most . me - kabhi bestfriend n exam m ignore kiya h ? betrayal dhoka memes fire fire	1
i love yoongi but hoseok . wow papi 	2
very disappointing sir iss baar socha tha kuch apne karke dekkha diya kuch or broken heart	0
hamid mir sb appreciate bhi kr dety well done pm ik hi likh den we r proud of you ik . i  	1
rt im so proud of you ! i love you . congratulations to you + all your homies ! 	2
rt best wishes for today ' s laylatulqadar transmission . may allah pak give uh more & more energy hopefully ye mehfil bhi tam  dizzy dizzy face blowing a kiss face blowing a kiss	2
aur dharne pe meine teri choti baji ko choda tha . captain safdar ke sale  	0
madam abhi tak samajh me nahi aaya congress ki itani badi haar ka karan aap jayese social media per activ  	1
okay frl like is that too much to ask for ? mfs ain ’ t shit lmao face with rolling eyes	1
bhai shyd isi tweet par ne block kia ka baapu ji modi ji modi ji 	1
bajrang bali bajarang bali - dukalu yadav - cg song - audio song - lord hanuman 	1
ask star apko jyada mja kis mein aya ? umar gul ko choke lga k world cup semifinal mein ya test ma  	1
shut thhe fuck uo i read it wrongf im a dumb bitch we been knew	0
sir . ye icc ke jyadatar events england me hi kyu hote hai . jabki ye fix hota hai ki har dusra match  	0
sir aapse contact kese karenge ani mo . no	1
my energy for eid safayi 	2
rss ye desh kese k baap ka nhi amit shah koi god nhi kuch bhi galat unhone musalmano l  	1
unfollow karne ke phale hi wo suspend ho gai hai rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
i just listened to ajab si lehar honest to god i love that album	2
so we must ban onion and garlic bjp walo ko kam nahi hai . concept chillate rahenge bina matlab ke . smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	1
bhakt before election - years or years unemployment rate high aayega to modi hi . after elec  	0
ek ek . mullo ko . kutto ki tarah . bhaga bhaga . ke . maro . mc . ko . eid like . a very . dust and . only . samelee	0
kisha x mata - the people man tpm ( sick jab riddim ) [ soca ] [ hd ]	1
rt rao love you shahrukh sir smiling face with heart - eyes	2
in madm ye bahut mahan gyani hain inke ek post me ye likha tha ki jo mard namaj nhi  	0
mr khan still what you are doing on twitter as well as in india ? you challenged on twitter on 2 7 th a  	1
is dogle ko kabhi bhi bjp me samil nahi karna chahiye waise to bjp khuda hi samajhadar haiisne gujrat el  	2
aur mai uss din ko desh ke d ke naam samarpit karuga ji means you  	1
rt raj offl thank you so much ! bro beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
inshallah pakistan will win the coming world cup 2 nd time sarfaraz dokha nhi dyga we have we will 	2
saturday class done well done ʟɪᴋᴇ ᴛᴀɢ ғʀɪᴇɴᴅ s s ᴀᴠᴇ ᴄᴏᴍᴍᴇɴᴛ ɪғ ʏᴏᴜ ᴀʀᴇ ɪɴᴛᴇʀᴇ s ᴛᴇᴅ ᴘᴍ ᴍᴇ ᴀ s ᴀᴘ ! ᴛʜᴀɴᴋ s .  	2
ye log meet nahi kha rahe the kal police ko diya statement in victim ne ye veg kha rhe the	1
we are looking forward to ispe ’ s summer social at the guinness brewery on from - join us for networ  	1
aap sada haste rahen khushal rahen dusron ko bhi khus rakhen good afternoon 	2
rt yesterday was the birthday of one of the most influential people in the music industry ! it ’ s only right i pay my respects so 	2
kunal kamra be like . main kya mandir ka ghanta hu jo har koi aake baja jata hai	1
pa kv ban aur ko world cup se ban karo to acha rahe ga shyad 	1
aaj bharat kai har nagrik ko aap par garv hai . jis trh se aapnai apnai bitai five years mai foreign  	2
raftaar abe sale tujhse jyada mere andar desh bhakti hai dekh le sale mera tweet . tu jai  	0
nighat bahi yahi to problem hai tum logo ki maine kisi community ko to indicate nahi kya tha  	1
itna kya bokhla gaye jo yahi bhul gaye ki bharat ki janta ne hi bjp ko chuna hai hare hai desh k gad  	2
ind ye insaan smriti ji aur modi ji ke pichhe hath dhokar padd gaya hai har t  	0
pakpassion good much today amir bhai . pace bhee high kareh today was - mph	2
abp ne ab khel sampadak bana diya kya ya maalik ne khabar per bolne se mana kar diya hai . sara desh chunav  	0
baadra ji dash kaa paisa khaaker illaj vidasho ma nahi hindustaan ma hi kara lo bhagna nahi danga court sa bhi aisi ummeed ha	0
life consists mostly of small moments savor them ! & us life is cid in which we cherishlivefeelenjoy ea  	1
rt pta kro teacher koi muslim to nhi dalo jail me aur baqi desh mukdarshk bna dekhta rhe sharm inko kabhi nhi aati 	0
oh my bad i ’ ve never watched tik tok so my reference game is gonna be weak	1
kal tak hum top par the . achanak election hote hi yeh sacchai kaise bahar aagayi fickr not cr rupaye k  	2
rt hr flash giveaway to honor my gratitude for each & every one of you for joining me here & embracing this jour  herb purple heart purple heart herb	2
yeh deshki janta ka samne choor chowkider ec gudi media ka porda fash hua hein	0
đ bi ế t n ê n vui hay n ê n bu ồ n khi li ê n minh pick c ủ a t ô i đề u mu ố n tranh nhau u got it )	2
rt renmin au where jaemin and renjun are in love with each other but something prevent to let them letting out ‘ i love you ’ 	2
jo bhi hai aur nakli p chairman bilawsl ne jawab kyun nahi diys nab ko ? silly billo 	0
im sad and lonely and i dont know what a power chord is	1
sir hmko india ko pakistan nhi bana jha . sarkar ki bjha se 2 0 0 rs = dol . jitna sahi he bo sarkar  	1
oye kutti i just saw khadija rizwan wtf is that shit	1
bies sekharji ab mudra loan sahi hai toh aap pakode ki dukan laga hi lo kyun ki ab aapki fake journalism ki duk  	0
rt wiladat of sibt e payambar imam hussain a . s mubarak to all ! heart with ribbon standing in front of zari - e - imam hussain a . s on this day  heart with ribbon heart with ribbon smiling face with heart - eyes	2
awesome campaign sir keep it up . me bhi aap isi tarah harenge .	2
modi chacha is right soch badlo desh badlega jo kaam kr rha desh k liye usko to krne do kaam  	2
ye lo yha bhi . aaega to modi hi 	2
ku k qanoon to kisi ko ijazat nhi data k galti ki hai to sudhar jau kia amm awam ko b ga  	0
rt @ cheezo them soul ties would leave you heartless ain ’ t no keeping that broken heart	1
rt am anil tyagi ye jo public hai kuch nahi jaanti na jaanna chahti	1
wish you very very very very very very very very very very very very very very happy birthday to krishna sir stay  	2
oh haha i jus visit here very rarely . caz as i visit . the song plays . yeh galiyan yeh chobara yaha  	1
my sanctuary dhat naam nai lia to kya kia	1
agar tumhe country ki constitutional organization pe bharosha hi nahi to fir tum hote kaun ho eski demand  	2
ashok bheek maangne ka naya tareeka ghar me nahi daanee amm  	1
yaas look at you ! you betta . congrats girl keep it up & going beating heart	2
hope someday charminar doesnt turn into a vendors cloth hanger . chaddi sale spot . sale right onto the gulzar hauz  	2
what we said during election time i apologize people of india and congrats modiji on this huge victory we w  	2
sirf ek mahina bas . pure panch sal ke liye karo social media ke zariye public se judo . nahi to tumhara kuch nahi ho  	1
bhayiya ji hamare village me light ki bahut hi problem hai iska koi solution hoga ki nahi  	1
news24 punishment to milni chahiye ise . aise to har koi baad mein bol dega mere se galti ho gyi .	1
credit lene ke baajigar modi ji h . bhakt kah rhe h agar india world cup jeeta to eska crdit ko jayga . face with tears of joy face with tears of joy	1
super se uper sumona and saina ji	2
bina baat bewajah bina kuch soche gaan marwana koi inse sikhe chewtiyon k sath rahoge toh ya  	2
is it your love ? bade aaye the pyar se dil jeetne wale	0
no no no . you got it all wrong . manmohan singh acted so well that he looked like anupam kher . and modi  	1
@ yogendrayadav itne saal congress ko chunte rahe to hum log samajhdar nahi hue bjp ko vote dete he bew  	2
baazi ishq di have my heart ! it is one of the best heart wrenching stories that i have ever read and i love the fac  	2
ye to sahi hai ki gaddaro ki kami nhi hai india me apni ma ki ijjat nhi karte honge sab	2
congratulations modi once more modi sarkar chali to chali modi lahar chali har sahar sahar har gaaon  	2
tmhy is bt pe shrm ani chahye jo in masoom bacho ki jano pe b sayast kr rahi ho . itma drd tha to t  	0
hassan pehchan hi nhi raha bhae pehle jo log msg kr k bolte the hm se bhi bat krliya kro jani kahan  	1
all good . thanks . thik ho gai woman dancing woman dancing	2
aap ko hardik subhkamnaye priya modi ji aapko hamari puri tim ki tarf se aap ko hardik subhkamnaye modi ji aap sabs  	2
roshanii ap kahan ai apko andaza nhn hy ap face kro hum mahir hen yahan boongiyan marny m	1
confession chaiye but milegi nahi pata hai mujhe writers itne meharban nahi hone wal  	2
you are doing great job just ignore them ramjaan k samay pura din bhukhe rakh kr aap it  	2
as long as pawar raga owaisi and mamta are there no one can dethrone modi ji . that ' s different that he  	1
aub aap batyenge ki jai shri ram kehna kya hota hai . tumlogo ki dukan jis din bund hogi usdin bharat  	0
best wishes for world cup and eid mubarak to you from muzaffar hasan national general secretary ljp  	1
happy birthday dabangg girl sonakshi sinha wish you a many many happy returns of the day 	2
ji hme to gussa aata hai usne kitno ke priwar ko mrwaya aur maa bahno ki ijjat looti gai  	0
use proof du to bolta hai fake hai face with tears of joy	1
@ dramebaaz yeah they want power . anyway your msg for the dhongis is perfect ok hand light skin tone	1
tum bohut kamey ho jhoot ke dukan . agar tum ko naak main se kuch nekalni ka kaha jae tu bhe tum keht  	0
are bjp to haar jaati lekin tum logo ne usse jitaya he itna kichd uchhala ki kama  	0
twitter pe tou jab bhi kholo bas tum logon ki bakwas chalti rehti hai god im so sad and angry and zindagi bohut mushkil hai aargh	1
superb k baad modi mantrimandal k superb minister bhai hanu  	1
tera aur mera rasta kabhi bhi ek nahi ho sakta tu khud ko bhagwan bolta hai aur main bhagwan ka bhaga  	0
shi h bhai kuch maha gyani bne h khi se bhi log logic la rhe h	0
yes casting was flop sabke sab boring i hope the casting is good this season good that there will be no c  	0
a to fir ye bhi afvaah hai ki inko peetne wale hindu hain aur bjp  	0
pakpassion are maae dua kar ta pakistan khaty ta jan chutti j world cup ma	1
frndship goals be like in days of baby shona their will be one best frnd who knows the importance of yours in h  	2
isliye daar ke izzat se release karv diya . darrpok . action toh kuch le nahi sakte bas bh  	0
congress party aur opposition party valo ne tum jaise feku bhakto ka pehle se boycott kar diya hota t  	1
hadd hai kamine pan ki aapko pata hai ye kev ' jail ' gaya hai ye bina order ke railway platform pa  	0
age height fav song dil mein phool khil jay kuch is tarah the heart wants what i  	1
acha expose kiya bhai . fake liberalism nahi chalegi	1
rt dear trump voters what the freck were you thinking ? you really screwed the pooch on this one ! sign 	0
dear students agr tumne kabhi tumhare tuition teacher ko fees ke liye nahi rulaya to kese student ho tum	0
siddiqui  	1
hiira mandi ki pedaish agr koi acha hospital nahi banaya tha to private hospital se serious c  	1
join us for our first finally friday yoga class ! book using the link in our bio ! we ’ d love to see you there !  	2
girls like you is echt zo ’ n leuk nummer en dan komt opeens die schijt van cardi b ? sorry maar hoezo kon niemand i  	1
surat ki takchsila apartment ki ghatna pr dukh vyakt krta hu . aur ye slah hai mera ki public place ya bde bulding  	1
someone - i love u me - - kyun mai kyun kya dekh liya mujhme itne sare log hain dunya mei mai hi kyun gd morning frnds relieved face red heart grimacing face grimacing face angry face angry face angry face person gesturing ok person gesturing ok winking face with tongue winking face with tongue face with tongue sleepy face beating heart sparkling heart growing heart red heart	1
dikh rha h vo kitna pavitr rista h . pyar ko love jihaad ka naam dene va  	1
sach me cctv ne to muslimo ko badnaam hone se bacha liya warna yha to sajisho ki lambi kitab likhi ja rhi thi	2
doglo congress ne apne media prabhari nhi bhejane ka nirnay liya to aap log ye berojgari k a  	0
harbar sirf nirdesh hi diye jate h aise logo ko jo asi sharab bechate h raste p lake golise uda d  	0
more dhup ki shakti and less capitalism . best win - win maybe ever	1
free beta invite watchdog earn tokens by rating the reputation / trust of a website ! get it  	1
ji bareilly me flights chalu hongi ki nahi ? aap ka to promotion ho gaya - apni constituency ka bhi dekh lo	1
rt ji good night . aapki kirpa se hi sab kuchh horahe h . dhan dhan satguru tera hi asra .	2
vk avneil tweetx kharach i love u me tar javal pan rahate we can have party as well see - no - evil monkey see - no - evil monkey see - no - evil monkey see - no - evil monkey smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
rt usp10 happy birthday prashant bhai . bahat saari subhkamnaye khub aish karo bhai .	2
baki news ki tarah ye bhi ek news thi bhaiji	1
haa . tum logo ka sc toh bohut acchi hai . iss liye apna dukan band hote hi shameless person ki tarah  	0
m n t mai agar tujhay samjhanay ki koshish karonga to tu shai  	1
destroying his image one post at a time and i am here for it luv my parents ! jana 	2
hello modiji aap hme bahut achchhe leader lagte ho aap hmare desh ke sabse achche leader ho modiji aapse nivedan h  	2
congress + opposition ko jab news debate main jaake govt ko pelke hawa / nanga karna tha gdp + unemployment data pe ye  	0
rt aj kal psychology ne hr cheez ko bemari ka nam de dia h . normal insan ki e to feelings hoti heb jinhe ye nafsyati kehte hen .  face with rolling eyes	1
haraam zaada murdaar ho gaya lekin ayen ki grift mein nhe aya . peti band bherriye isey baccatey rahey aur dubai ka  	0
guru paa plz always with me . folded hands without you m nothing pita g love u sohne rabb g 	2
siddiqui  	1
sale bhosdi ke shingham return or golmal again bhull gya kiya sale dekh kiya kar fir bola kar 	0
three words better than i love you patli ho gayi ! i love you proposals love fitness tb tbt thursday thoughts grinning face	1
good morning sir mai rajit pratap etah district ka rehne wala hu aaj har desh pani ki killat se jhoojh re  	1
very very thanks for this sir but 1 st grade exam k bare m btaye time pe hoga ya . reet aayegi ya .	1
these symptoms are lag bhag matching with face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
bilkul jayez hai aur dua aisy mangny chaheye k allah pak us py raham kry aur usko kalma e shahadat nasi  	1
जय श ् र ी र ा म ye pakistan nhi hindustan hai didi bhaut chl chuki त ा न ा श ा ह ी ab nhi choulbe thik hai aur agar such mai  	1
ye kisan gareeb hain ? itna dudh fek diya aur ye gareeb hain sarkar aise kisano ki koi ka  	2
sharma ne tum jyse bhagton ki aur na tere modi ki aukat hai asad sahab ke sath khade hone ki a  	0
dil ke dariya mein mohabbat ki kashti hai . sapno ki duniya mein yaadon ki basti hai . mohabbat ke bazaar mein  	2
jaihind just now watched movie kesari can say only one thing sikh ke naam par dhabba hai sidhu iss ek ak  	0
nafisa i ’ m so sorry . pensive face	1
izzat get well soon jat selamat hari raya aku maafkan semua salah kau jat semoga tenang ye ? relieved face	2
gujarat thi ni bharati krva namra vinanti jethi tet pass krine rah joi bethela umedvaro ne rojgari male abhaar sah	1
rt badhai ho sir ummeed hai sabka sath sabka vikas k tahat dedh k karamchariyo ki purani pansion 	2
i am looking forward her appointment as governor for most complicated state and followed by president post	2
wat i fail to understand is y these people staying outside the country can even attempt to  	1
2 2 1 b khud ki skal dekh le bc phle chimpanjee bandar lgrha mc loudly crying face face with tears of joy	0
follow kren inhe one of the best tweep in my list . she ’ ll follow back . 	1
pehle apne kiye karm ko yaad karo phir kissi aur kae bare mae baat karna gujarat mae hui tabahi ko t  	1
rt ali7104 happy birthday may u have many many more stay bless always phalo phulo muskrao or hmsha suhagan rahoo birthday cake birthday cake smiling face with heart - eyes	2
to my babe in the classroom happy birthday ! thank you for everything ayie sorry sa lahat ahuu stay g  	2
jena g1 utkarsh chudail apni behen ko bol jake madarchod nahi to teri poori family  	0
chutiyani fake news failata hai haramkhor buddhe	0
rt @ moesha a week ago we didn ’ t win the championship but we came in 5 th overall and got all american oh and don ’ t forget we made 	1
f rrkashmlr iss jaisa insan jo blasphemic pages run kurta ho uss ko serious reply kurnay ka ji nahi chahta grinning face with sweat	2
kuch arse bad chats archive ho jate hai . or yaddon ko bhulane ki koshish strt ho jate ha	0
gadkari happy birthday gadkari ji jio hajaro shall jay panda fans odisha	2
kisno ka vote kisi sansad ko nai diya bo to modi ko diya chalne do kamal ka fhul modi ne kisan ke leye acche kam ki  	2
bahut hi samajhdari se cingress ne ye faisla liya hai . aur ummeed karta hoon k desh ke sabhi party  	1
rt janbaz happy birthday iqrar bhai waseem bhai ki taraf se apko salgra bht bht mubarak allah pak apki dosti hamesha salmt rakhain 	2
aap ek baar aladeen sab tv pe dekhe siast k zafr saaf nazar aayege behtareen story utti uttam entertainment bahut a  	1
rahul sir aap ek din jarur pm banege . maa kali ki aashiwad and shri ram prabhu ki aashirwad se . aap ba  	1
lmao all this plastic to contain this one ( ) photocard 	1
are u sud b appointed as spoke person of bjp kahi se journalist ni lgti ho	0
yeh 5 th gen ka dg ispr hai . fauj kab iss cartoon ko ghar bheje gi smirking face	0
isi liye to tu sala bkchod haa . kitno juta khayega pr teri bkchodi nhi jayegi . chay pakore tikki et  	0
yeah i know hahaha . there ’ s no comparing the two definitely . ronaldo one of the goats . but at least you guys  	1
congress thought they will keep loot india but they are surrounded by more worst kind of corrupt tycoon who will lo  	0
miss . anjali shah ko dher sari subhkamnaye uttrakhand ki pehli mahila shayak train lokopilot chunn ke liye . ap bhed  	2
love triangles ko choro bina sar per k love stories bhi raj rajj k likhi hui hain expressionless face face with tears of joy	1
siddiqui pura sarkari hai ye siddiqui musalmano k naam pe rs saansad raha hai aur ye b  	2
ghanta . mat do sale ko marne do . aur publicly iski maut dikhao chutiye darenge tabhi attankwad se dur rahenge	0
ye baji nh ye baja hy balky bech wala hy sala koi 	0
rt no one literally no one pakistani eid sa aik hfta phla cutting krwaon ga eid tak set ho jain gay . backhand index pointing down backhand index pointing down woman tipping hand woman tipping hand	2
zadii dosti is far better than muhabbat jb the one chor k chala jata ha tou dost hi yaad ata ha but aaj  	2
khad ajay good morning ji bohut khub sparkling heart sparkling heart sparkling heart	1
“ bhar do jholi meri ya muhammad ” 	2
samsk ko show hi see start hue te . fake ss ki b hadd hty he	1
kuch lrkion ko pta ni kiun lgta hai k wo stupid batein krain to cute lgti hain ! 	0
new post ( love vashikaran totke for all true lovers ) has been published on vashikaran - 	2
let him defend himself infront of sjc . tu sala lgda ain bc	0
rt chhattisgarh rajasthan madhya pradesh k voting me evm chori or settings nahi ki gayi 	1
patrag tera naam sarwar nahi suwar hussai . sarwar naam  	0
bhasad me jayen sale aaise bhee kuch sunn nahi pate thee unki wajah se desh me national party  	0
* * me on date with crush * * crush which is your favorite song ? me bade aache lagte hai cr  	2
happy 1 7 th anniversary to my beautiful haina ! ida may brown love you ! meet day 1 st place paso texas 	2
sherbet of the day is kacche aam ka sherbet ( raw mango sherbet ) pulpy filling sweet & sour tasting juice helps figh  	1
rt chanda attention plis . follow her potatoo bhot ziada interactive hy . blue heart bomb tweets . purple heart good humor . yellow heart bhot piyari hy 	2
sawian . halwa puri . lots of channa chaat for guests . this is what ’ s at home . i eat my regular cereal .	2
@ sheldon laave oho mat batao itna zarori bh nahi	1
rahat indori at his best for jagjit singh mushayra by entertainment now 	1
bies bhai respect do inhe bjp ko jitane ka kaam sabse jyada inhine kiya he sayad face with tears of joy face with tears of joy	1
mananiya cm sahab ab to apki sarker hai modi ji bhi saath hai to mera app se binarm niwedan hai ki kri  	2
rt sibling khalid ali me ne a c harkaty kbhi nhi ki face with tears of joy	1
so you can not say ' jai shree ram ' in west bengal . mamta di will take action on them . watch full video .  	1
vese an open letter ji . ab saans lelo . thoda vishram karlo . aur jinko reply nahi karte un logo  	1
rahmann nai . rooh - bika ji wali tonic khoj raha hu . pee ke bjp me entry melegi . tumhe bhi ch  	1
bhosdi ke fake news dalta h . teri amma ka statment dekh usne kya bola h ki tu uski jhuti pic use krke jhut faila rha .	0
tabhi ye bjp me h . bhajpa me jaane se pehle kam se kam - murder rape loot karna padta h .	0
robert wadra ki ghotale k khabar bahat dukh lagta he ab usko congress party v nahi bacha payegi su  	0
rt mughal khabardaar jo ab kisi ne kaptaan or team ko kch kaha they are the heroes they are our heart throbs they are our  raised hand red heart red heart	1
shaiby bhai inshallah ye hi team uthe gi . we just need to support them .	2
last saal me whatsappfacebook chalana sekha gaya hai . agar samaj hoti to neet - ug ke exam me jo b  	2
engineer main topics parh rhi coz mam ka pta unho n kesy checking krni r kia material chahiye hota unhe paper m	1
urdu come back nahi sedha back to pakistan player ' s short pitch balls nahi khel sakte yeh halat hai urdu	0
modi ji prime minister h thodi respect krna sikho	2
ye lo bhai modiji note ban se nakli note band hoga hua kya ? aatankvaad khatm hoga hua kya ? fake currency worth r  	2
rt kecantikann guardian healthy beauty wow raya cosmetic sale all off so wow ! 	1
tej pratap ji ! abhi too aapko ko party chalani hai ! abhi too party suru hui hai jai hind ! jai bhardt !	2
bas din or fir blockbuster bharat aane vali he sub record tutege intzar karo jawab milega i am very excited for bh  	2
btw aap ki tarah k lougon ka bhi har sawal par jawab hota hai well army did us wrong i  	1
bahut bahut badhai punh pm banane per modi ji ko bjp ki hamesa jit hote  	2
really ? 1 0 th maths is so easy yaar you have not seen life yet child	2
heartbreaking we are with you captain . do not worry it was a bad day for us . we will bounce back insha allah tumha  	2
chutiye zahil tere kejriwal ne to saniko ko bahaut bar gali diya aur unke prakaram ka saboot manga p  	0
rt spotter ye sirf pauranik kathaon mein payi jaati thi vaastavikta se iska koi sambandh nahi hai	1
kyun humlog ye hindu aur musalman ki rat laga kar jhagda karte hain . main hindu hun a  	1
awaaz he is only one now at cnbc awaaz mumbai another good one is in delhi	2
more over you r not even hindu apne dharm ki jankari badhao dusre ke dharm me atikraman mat karo	0
beshak appi 1 st time appko comment kr rhi hun appki transmission bhott achi hai app bhot cute hn al  	2
manik bhai aap log ko samajhna hoga modi ji ko samajhne ke liye aisa insaan chahiye jo barat kuch le  	2
ptm ptm hey kab tak in in mulak dushamn ko bardsht karyngy yar kab tak yahi rehty ha yahi khaty phet  	0
is pak watan ka na koi kch bigar saka hai na koi bigar paye ga shb ko na hi in k  	0
hume gurav hai ki shreeman pm modi ji jaisa es new hindsthan ko sab ka sath sa  	1
rt om sonkala a very special spiritual day with special benefits during such special days 	2
abe hai kon tu chutiye . we will not let u trample our constitution . khud sala pagal kutte ki tarah bho  	0
koi toh yaad dilao yaar bhul gaya hoga retorics over 	1
siab baitanai  	1
sooban is ma besharmi ki kia baat ha ? jab ap jase log chor ko support karain ge to hum jaison ko ye takleef t  	1
mera bharat desh jaat paat se mukt yahi sangharsh desh ka vikas aur vishwas vikas ghar gha  	2
unless and until congress party do not come out of their family based politics modi ka kuch ukhad nahi sakenge  	2
logon ko kam chor bana rahe hain ye log hamari mahnat ka paisa hai aise nahi udaya karte apne ghar k pai  	1
subject fail aithe suicide cheskokandi life is not over with that . . manam suicide cheskunte mana vallaki manam inka  	2
bharat jai shree ram keh kar begunah logo ki hatiya karne wale aur jai shree ram keh kar gunda gardi karn  	0
gmail yes . youthiya is better than chutiyaas like you . so beth jaaye araam se aap .	0
assalamualaikum good morning friends aur allah taala se bakhshish maango allah behad b  	2
thank you my dear aib . musical score for every funny video that you made . musical score for each & every smile on my face . musical score the new  	2
aap savarkar ki baat krr rhe hai ? just ask pm to shoot population who gave vot  	0
jis paper article k adhar pe aapne ye post daal hai wo fake hai iski pushti pahle hi ki ja chuki hai . a  	0
dombiwali traffic problem bas dusare kahi nahi	1
gupta aunti ye log kahin se nahi aaye yahi ke hai shambhula  	1
tera naam . define karta hain ki tu saala rohingya hain . and it ' s obvious to doubt victory of bjp	0
itna afsos n kr yr ye logo ne muslims ke sath jitni siyast ki h n uska b bjp nhi ki h inka itihas utha ke pdho  	1
sadhvi pragya par jo aarop hai kya tumko sahi lagta hai hindu kabhi aatankwad nahi ho sakta congress minor  	1
sorry andheron ko chiragon se roshan karna tumhari fitrat me nahin . tumto aag ka gola ho swarth ke  	0
kyunki mama ke saath scene jabardast the aur vo actor bhi kamaal thr . yaha pe to scene ka hi locha tha .	2
tumhara neta ak jab muslaman ka vote nahi mila congress ko transfer ho gaya boolta hai ushse kyu nahi puc  	1
aap ka content hi kaafi he bhai baaki sab moh maaya he love your videos aur haan r  	2
gandhi ji ki hatya me savarkar ka nam tha court me pesh huwe the bad me jo commission bithaya ga  	1
na koi khoon ka rista phir bhi atalji ka swapn ko pura kar rahehe modi  	1
chor jumla bazz sob bjp rss bojrong dol	0
2 8 مئی یوم تکبیر ptm under attack lums where is ali wazir ptm agenda exposed kar saktay ho tu sir e aam karo kal hi 	1
mess aap bole the n to mujhe lga yhan bhot sari shadiyaan ho rhi to unka bhi hua hoga bt sry my didu aage s  	1
ikaw proud ka ba like kamina ? pleading face	0
i love you for removing the drum gun yayayayyayay 	2
my fav ram bhajan is “ sri ramachandra kripalu bhaja mana ” . chanting ram naam brings kripa & shraddha - in a true bhak  	2
rt dionysus electrician bhaiya nahi aaye . toh . diwaar pe fit nahi ho payi 	1
budday ! so good to see you my dude ! combo breaker 2019 mk 11 	2
abe jnu ke zhandu amethi me gram pradhan ko goli maar di wo nahi dekha tune ? dogla kahi ka . ac  	0
delete for ne ka option hota kisliye hai kabhi smjh nahi aaya rolling on the floor laughing	0
rt today we created history on tv we gave each seat analysis on bharat we covered many seats from 	1
modikaka . kisiko bakshna nahi . yaad he gaali di he aapko . ham nahi bhoolege . pruvthiraj chauhan ne mohmad  	0
luv my friends always down for sum charia harkat	2
chup re chor . let people work and earn the money . ye tere congress ke workers aur tere tarah haraa  	0
* cho ć te ż andrea to nam si ę co ś w powy ż szym tweecie pomiesza ł o . shame face with tongue	0
sala surprised bjp did not invite it ' s loyal troll so sorry	0
sattar masha allah yeh banda sacha karkon hy bht mehnti hay masha allah jis trh party k liye wrk kar raha hy	2
liemind seriously u ' re proving that u ' re a real moron . ! bc mkl . actly u did not get any points t  	0
it ' s alright we can hear the music hoseok really loves her halsey achi baji grinning face with smiling eyes purple heart purple heart purple heart face with tears of joy purple heart purple heart purple heart	1
respected madam woman and child department . i wish you and i very happymai apki jeet ko dekhane ke li  	2
sir ji aap dusare ke ahunkaar ko chhro aur ahukaar ki chinta karo agar aap aap plus congress plus s  	1
congratulations di bahut bahut subhkamnaye deepak sahu yuva morcha  	2
i really like ur reply quickly thanks sir jii	2
sp inn bhakto ko pata bhi hai gdp and all ke baare ? bas dinbhar pakistan ke khilaaf news chalate raho gawar ussi mein khush hain .	2
baba hi ka parsad mat kaho k20 is poco f2	1
bluff dj rocks apni maa ke baare main aisa nahi bolte tere abba the linguist ne sikhayea nahi  	2
rt i miss the feeling when your heart skips a beat when someone special texts you sigh	2
bjp ki chunav kaladhan vapasi har saal do krore naukari mahangai kam karne musalmano ko bharat se hatayeng  	1
dear hmm aap mera mobile recharge karva do we can be best friends smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	1
rt i am late but happy chenpai day hue hue 	2
yeah yeah u done amazing job and covered this gap in months . get a life man . sirf kis  	0
oops04 shatram achee quality ka dio ho toh nahane ki jarurat nahi	1
dhang ka exit poll bana nahi payedhang ki patrakarita kar nahi payeapne agenda ki wajah se kisi media h  	1
ind delhi should be replaced by congress jitni aag suraj se nikal rahi hein uuse jyda aag to abhi congress me lagi hein .	1
rt mere pet pe laat mat maaro sahab ! ~ football	0
rt are meri kya aukat jo mein kisi ki majak bnau . meri roots khud gaon se judi hui hai smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	1
actually inke pass ab naaz karne ke liye kuch bacha hi nahi hai to haqikat pasand ban  	0
bhabhi ko ashirwad nahi dia . shrap dia hoga bmw ne . akhileshji ka sabse kharab rajnitik  	1
rt thank you so much sir for warm wishes sabka saath + sabka vikas + sabka visvash ( trust )= victorious bharat ( 	2
kissi ko jaganey ki jaroorat nahi hai . ye desh jagh chuka hai . aur pakhandi journos ko jaan c  	1
ahamadabad ki jo ghatana bjp k neta dvara ki gei esse pure desh ki janta ko thesh pahunchi hai es ne  	2
rt you can not not love ! 	0
agr koi tumse kahe teri maa ki ch * * t to sidha yhi bolna k kash bhgwan ne teri maa ko bhi inni achi di hoti to tere  	0
congress party aur opposition party valo ne tum jaise feku bhakto ka pehle se boycott kar diya hota t  	1
brigade ak sorry tumne nahi romeo ne btaaya tha parso whatsapp pe	1
aap log kyu seriously govt k kaam k hi piche pde h ab bhi insab se koi solution nhi nikaln  	2
ispr sy koi iss video pe koi reaction dein gy ? ye begairrat ka bacha haram khor fouj ko kia kuc  	1
anshulg1 hahaha hahahaha hah . so nice of u yr ur ga and faadu type person . love uh  	2
aaaj kal ka piyar bluetooth ki tarah hogaya hai pass rahy to to connect warna searching for new device 	0
to kya tum jaise choro ki puja kare kya . gandhi to ki kuch nahi tha agar sc bose nahi hote to aaj bhara  	0
rt by two sindhi se tum saans lene ki hawa nahi chura sakoge . fans to duur ki baat hai .	2
ullu wala video hai na ye isme kahe ka sensitive material ? rolling on the floor laughing	1
kay gyan mubarak ho aapko chai aur chugliyan mubarak ho hamein	0
bkwas band kri bc or sallo gashtoo heera ma  	0
do not miss mauka to watch world cup chauka . starting from 3 0 th sushil finance world cup fever  	1
you all muslim people duffer . who is allah your allah only wrost illusion nothing else . open your eyes  	0
harsh bilkul sir . patel ji . wali reflection h . shah ji ki . hume toh proud h . apne pu  	2
jo chor hota ha wo motorway ni banata metro ni banata pore mulk ki security teak ni krta  	2
he said “ dadmom thank you so much because your support me in herei miss you ” me don ’ t cry baby you ’ re the be  	2
rt zindagi asaan nhe hoti . zindagi ko asaan banana parta hai . kbhi dua kr k kbhi sabar kr k kbhi maaf kr k kbhi kch naz  hundred points cherry blossom cherry blossom cherry blossom	2
galaxy1 mk harshad love khana peena face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
accha to mallya ko kyu jaane diya modi ne ? aur naresh ko bhagane ka plan kyu tha ?	1
chooriyoun ki dukan giving good vibes to me . sparkles	1
is standing as a voice for muslim community is wrong ? miss or do not know what to call u ur bjp mem  	0
bahut kam log apke brother ki tarah hote . wish him luck fr future ahead . hugging face bouquet	2
rt thefilm best wishes for bharat 	2
adhyach ji aap ke liye aantim mauka yadi aap p . m . banna cahte to hi aamal kate aap m . p . ke c . m . ba  	1
yrf film is confirmed . kaunsa hoga nahi pata	1
jab hum kisi ki khushi kharab kartay hain appnay kisi zoom main rehtay howay to wo banda to nikal hi ata hai situat  	1
apke liye the song should be - momentum of you )	1
rt don ’ t say abba kyari sorry sai baba didn ’ t warn you . as there ’ s no economic growth anywhere scapegoating is the only polic 	1
ur the great leader sir i pray to god for your good health aap jaldi thik ho kar vapas aaiye aap jais  	2
abki bar 3 5 a nrc bill rohangiyas bhagao family planning ( hm hamare ) ye kam bht jaruri hai  	2
special ff to special best friend follow - he ' s a good launda sbki hlp krta h in anyhw conditi  	2
rt sweta bharat is on the way to be " vishwaguru " such programs will be base of this 	2
ncr par ghamasan karney ki jarurat nahi . sarkar ney isey lagu karney ka vachan diya hain aur  	1
rt home minister amit shah its great to see that the chanakya of indian politics is our next home minister . we hope our amit 	2
maar khane waale hindu they ke musalmaan ? agar hindu hai to hum chahenge do char hamare or se bhee k  	0
desh ko ekjoot karne ki kshamta jisme h desh ko tarakki ki or lejane ki kshamta jisme h desh k sabhi jano k a vik  	1
desh ke loktantra ki takat ka yahi rahsya sayad congress aur unke pichlaggu nahi samajh paye . isliye j  	0
chor vadra bhagne k chakkar m h bahaana bnata h treatment to aiims m bhi h chor vijay mallya banna chahta h	1
ye samjhne mai thori dair lgti hai k neend is better than anything .	1
sharma1 abhi sirf ben stokes sikhaya hai bsdk nahi . face with tears of joy face with tears of joy	0
rt apki personality aur avi ke hisab se apkoo kya hona chahiy drop your name . i will tell u . doctor . . hafiz e quran .  grinning squinting face	1
fake nahi actually ye news hi nahi hai its defamation . or sath picture jo lagai wo bhi g  	2
shri shankar lalwani ji ko bahut bahut bad hai aur subh kam naye indore modi phir se election results 2019 	2
ak hi naara ak hi naam mamta didi jindabaad bengal ke bikash or garibo ke baare me sochne wali ak hi bengal kanya m  	1
apki bat bhi sahi h kyu ki bjp wale hamesha sadak par utar jate the is photo ko dekhlo 	1
block karane walo mai dum nahi hota bhagode hote hai jab jawab nahi de sakate to block kara dete hai	0
evm me sajis hua hai to yadi sabut hai to cort kyo nahi jate and sabhi party desh me aandolan kyo nahi  	1
tu nomi my ni hoon q k my moo py baat maarti hoon baad my byshak apolojize krna prhh jay beaming face with smiling eyes face with tears of joy face with tears of joy	0
rt sabka saath sabka vikas goa ’ s vikas is tottering due goa mining ban restart goa mining to raise sabka vikas modi help goa 	1
iss saal mera record sahi h saalo 1 st day films dkhi dono hit uri totaldhamaal	2
sirf saifi saifi ki wajha se khud performance deta nhe or larky q dengy ajj imad ka khilna bhot zaror  	1
kohli bhaiya overconfidence mai mat ratna warna issi tarah pele jayoge angry face angry face	2
jabtak desh se kathmullo ko puri trah se sidha nhi kiya jyega rss apna kaam krti rhegi aur govt apna k  	0
duh ! dhanush tod diya . rupaye ka nuksaan kar diya jaao main nahi karta naatak vaatak . 	0
sugar pakistani kutte . mera bus chale to har pakistani musalmano ko goli maar du jo india me rehte he  	0
rt i ’ ll always be proud of you . meen sharfnyy now . iloveyou 	1
cheer with pride i wish indian team all the best and my small mauka mau  	2
kya baat hai hamare india ki jc bkikhudai 	2
rt insan good evening guru pita ji dhan dhan satguru tera hi aasra bless me for everything guru  page facing up page facing up page with curl page with curl page with curl folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	1
aub aap batyenge ki jai shri ram kehna kya hota hai tumlogo ki dukan jis din bund hogi usdin bharat  	0
ask star lol . asians teams ne abhi tak ek bhi match nahi jeeta aur se jayeda kisi asian team ne nahi score ki  	1
ye group suicide kyu nahi manaate winking face winking face with tongue	1
meded pr glad to be part of a great initiative !	1
shahid maqsood na naam na kharab kere ye jo bhi hai 	0
s97 hot ' kameeney . she replied me ! winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue	2
rt wrath hi o i love this a lot ! thanks 	1
rt shafiq7 walekum assalam . . aameen . aapko bhi mubaark dua ki guzarish hai alfiya smiling face with smiling eyes	2
rt nafrat hai muje un logo se jinhe do stop baad utarna hota hai lekin lenge window seat phir sabko khiskakar sabka saaman hil 	0
nehru - gandhi ke nikammepan ko sirf saal me hi thoda hi theek kiya ja sakta hai . iske l  	0
rt yeh pubg wale bohot chalak hain elite pass k liye pehele paise khich te hain aur bad main majdur ki tarha mission comp  face without mouth face with rolling eyes	0
yeah hi bjp ke sanskar jo khud ko ek samaye ke sath peeche hataker doosre naye chehro ko mauka dete hi  	1
rt bjp mp says sunny deol se bada rashtravaadi koi nahi hai kyuki isne handpump ukhaad ke pakistan ko sabak 	2
congratulations modi ji you created historical day in indian democracy . apna desh surakshit hath me .	2
yie yie it ’ s not me face with tears of joy face with tears of joy	1
b4 election media ko gdp kabhi kam hotey hue nazar nhi aaya . modi saab ko khud media walo ko batana pada k gdp apne  	0
o1 this is true . mai experience kr chuki hu	1
rt me when kam and da ’ vonne made up and hugged the challenge 33 	2
rt bkl mc ko mar mar kar huroo ke pass bhej do randi ke suwar ko sabse badya zinda jalao koi mana nahi 	0
rt bas hours hain aapke paas taiyaar ho jaaiye to guess the community and win exciting gifts invite kijiye apne friends au 	1
aisa sabhi nahi krenge jo dikhta hai oh sahi nahi jo sahi hai oh aap ko dikhai nahi de rha hai lif  	1
@ jo khan agr iss nay mazahmat ke hoti to jaan say jaty kuch nahi kar sakty thay allah musalmano par raham kara  	2
jai hind - jai bharat . jis din hamare bharat desh me ye naara har baccha - baccha bo  	1
movie / albumsari sari raat songsari sari raat singersmannat noor rajvir jawanda song lyricistshappy raiko  	1
lanat ho tum per mitoo gay tum aur tuharay aba pakistan mitanay key liay nahi ban  	0
rt dhan dhan satguru tera hi aasra gud morning sohne saint dr ji bless all apna v khyaal rakhna sohne g 	2
aurat itne kalay log pakistan mei nahi hotay . hamary bhikrai bhi amb  	0
	1
rt remembering atalji ' s words on this historic occasion - ma ' m . hope you like my cartoon modi sarkar 2 modi sw  folded hands	2
rt jega lool that was when i have nothn doin amma sure is one of the best live chat ever happened in the history of social media  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
aapne us bande ko block kar diya ab kya fayda share karne ka ? asli comment to wo deta	1
congratulations gajju banna . hume aasha he aap modi ji or desh ki janata ke bharose pr khare utarog  	2
rt ghutan si hone lagi uss ke paas jate hue . main khud se rooth gaya hun usey manaate hue . ~ azhar iqbal	1
rt for all the sabka sath talk modi ' s - member strong council of ministers has only women . watch me deconstruct why thi 	1
congratulations my dear brother ji himmate mardmarde khuda god bless you will be successful in your whole life	1
isme party ko mention karne se koi fayada nahi iss mansikta ke log har jagah h sabse peh  	1
sach balun to aaj tak bjp k aur modi highly qualified chamche hai bjp kuch v bole to sab sa  	2
dil jigra ek he hi lekin ispe har bar kurban kar du bharat ki shan salman khan 	2
sale feku gappu election k time jisko gali deraha tha aaj usikoi tribute deta hai . the biggest hypocrite of the century .	0
shukla thanks for letting us know sachin i am really sorry to know your internet is down again is there anyt  	1
sahi kaha nikhil sir jb bjp ne ko bycott kr dia sirf isliye ki wo apna kaam kr rhe the bina k  	1
badhai ho modi ji ( अन ी त ा स ु मन ) प ् रध ा न म ं त ् र ी ज ी क ो श ु भ क ा मन ा ए ं || एक ब ा र जर ु र स ु न े ग ा न े क ो -  	2
samay samay ki baat hi rathee ab modi is no divider time magazine ispr kch bolne ki himmat bc  	1
rt did you know veteran actor sunil dutt holds an entry in the guinness book of world records for his film yaadein in the ca 	2
rahul gandhi ko chowkidar chor hai ka nara bhut bhari pad gya kuki wo khud bail  	0
itarsi ward no ka parsad bjp ke sare vote congres party ko dilwana chate hai viswas nahi hot  	1
sohail wah superb . isi lia celeb walay kam bhi shuru kar dia apa nay ? unfollow kar k chaly gya anyways congrats bhai ji face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
rt aakash institute uttarakhand for medical / iit jee coaching 	1
kinna pyara gaana hai ! you & paine sound so good and such a heart warming video  	2
mohobbat ka kissa sabhi ka thha hissa thhi chaandi ki gudiyathha soney ka gudda . nazar lagg gayi iss dosti ko .  	1
bhakt2 nahi yaar . congresiyon ne desh barbaad kar diya saalon mein . modi ji akeley ke damn par  	1
oye meri character per mat jao ji mai ne kisi ko dhoka nhi diya hai ji aur meri post par na he b  	1
ajkl sari information free m milri h free m youtube p uske according kh  	1
i got no one to wish in my duaa to night . growing up muslim	1
one kind word . can change someone ' s entire day . ! i am waiting for your love n smiles from so long a  	2
ye india gandhi ka nai h . nehru ka tha . ab hmlogo ka h . gandhi se aajadi ke bad congress ko bhang karn  	0
jos buttler bowled by wahab nice sweven and that ' s will be dream always for pakistani first out engla  	2
inkey saath desh ki saari junta jiti hai yadav ji yeh desh bhar ke chowkidaaron ki jeet hai varna aap jai  	1
rt what a crazy day haha was super cool meeting you 	2
loves angel kaiko g . n me nhi so rha aaj me jagrata karunga devi maa ke vaste relieved face relieved face	2
aur jab kahin koi bomb blast hota hai to sab se pahle yhi log media trail lagate hai ki security ne apna kaam nahi kiya	1
rathee baba ramdev ka to pura business model hi hai nationalism ! desh ka gau mutra ! face with tears of joy face with tears of joy	2
abey khandaani chor . tu chor hai to har koi chor dikhega he . rahi chatne ki vo tumse  	0
bhut shi proud of you folded hands folded hands folded hands	2
rt manish siddhu quit politics seems it ’ s been two days in a row this hashtag has been trending . kuch to lihaz kar lo . baatein to aa 	1
tum respected family se hote tu nawab sahab tmay dera bughti se nhi nikalta	0
shayad s hair hume unse shikaayat nahi . shaayad meri kismat me chahat nahi . meri taqdeer ko likh kar to uparw  	2
haha . omg . din ke sare sapne sach nahi hote . thank god .	1
ye jo gaurakcha ke naam pe muslimo ko mara jata hai dahst failayi jati hai plspls isape koi action lo  	2
me saale ameer gareeb kuch nahi hota . buss khwahishonse ameer raho aur unhe paane me koi kasar na ch  	2
sir appko to kitne bade bade lok badhai de rehen honge mera badhai aap ke pass pahanchega ki nehi pa  	1
tum jio hajaro saal . thanks a imrakhan and your full family .	2
kehte hai khaana khilaana neiki hota hai aiyye iss ramzan hum aur aap milkar thori neiki kare ! for every follo  	2
is all set to steal our hearts in the second song of kabir singh kiara  	2
srf day left us insan ke brday mae jo mere family ka aik member hae mere bheno me tara . lucky sis like u in my life . red heart red heart	2
rt just saw ulaganayagan sir ’ s vishwaroopam in vishwaroopam 2 trailer . cant wait to share it with you guys at  winking face	2
stalked my mama on fb . so happy to see her living her life daghana laag niya uyy flushed face	2
why they issued scholership to them ? yay to social media ki mehrbani hai k ab koi kam chup nahi sak  	2
are bhai koi chinta nahi nishant verna ashutosh mishra aur bahut sare congress ke unofficial spoke  	1
bridges charsii kuch likes kai leye ? mainy troll tou nhi kiya apko	1
bc bhaag gaya phir 4 days to bharat 	1
bilawal jo gender identity crisis main phasa hua keh rhi . apna sir scarf main phasa hua nazr ni ata isko face with tears of joy	1
ha bhos r ke mathura me to tumhare jija lagte the na topi wale tabhi pet me dard nahi hua jamanat  	0
o my loving guru ji please accept my deep obeisance infinite pranam love & thanks . with love - pravin	2
sardarji ab politics chhod ke world cup dekho chupchaap hypocrisy ki hudd hai	2
for me the best moment was when prithvi singh says - launda serious h . totally loved it  	2
bjp congress sp bsp koi bhi ho yeh kbhi musalmaan ko aage laane ki baat nhi krenge  	0
yay i ’ m so happy for you ! your going to be such an amazing mom . congratulations !	2
ye qanoon - e - fitrat hai social system jo khuda n design kiya is m mard ko hi agay chalna hai wo dun  	2
kyun is takle ko invite nahi kiya pmo ne ? kyun 	1
aapne kaam kiya hai isse koi inkar nhi kar sakta lekin aapko vote isliye nhi diya kyuki aapne itne galat decisi  	2
jo sikh apane shabd ki kimat nahi janata wah aadmi nahi murda hotta hai agar sachch  	1
congratulations sir salute desh k liye aap bahut special or imandaar h bas ab duniya m bhi desh ko  	2
sir phle yutb pe jab search krta tha ( heiken ashi n ) to n lekene ke bad hmare channel ka naam nahi  	1
jo byakati balasaheb thakre ka nahi hua wo kishka hoga . hindu hridaya samarat balasaheb thakre ne n  	0
khan great work sir bas desh ke against me bolne se bache	2
rt bjp ki yahi baat achchi hai ki ve log apne karyakarta ko importance dete hai isiliye unke karyakar 	2
coin pair denteth is running up for a couple of minutes ! dent just now went + ↑ ! it might be a good very short term investment .	1
the idol mera dushmaan kaun relieved face relieved face	1
pegar a jogada da partida jogando de lucio com uma internet cheia de lag é pra fechar a noite com chave de ouro !	1
kuch seekho . ye attitude chaiyai agar world cup jeetna hay 	2
bjp ke hi nahi apitu pure bharatvarsh vartmaan paridrishya me ab tak sabse safal rajnitigya ji ko grih m  	1
ahmedabad india aaag india ' s on oc2o . a free online classifieds website date pool day restaurant pictures spo  	1
ma ' am u r so so so so good seriously iam saying kya reporting ki thi aapne elections result wale din  	2
yeh godi media apni harkaton se baaz nahi aanewala laaj sh  	1
we are fortunate blessed and privileged to see sh . narendra modiji as pm and sh . amit bhai  	2
congratulations modi ji dobra desh chalane ke liye . auor modi sap se vishesh nivedan he ki kripaya bank  	2
matlab mayray saray azeez pankhay mar gay pata nahi kon ajnabi log ab mayri tweets like kartay i want new pankha ' s face with steam from nose pensive face	1
pledge against corruption good morning guru g bless us and give us power to do more and more sewa  	2
hamare ilaqe mein to ayub or zia k bad koi naya hospital nei bana . jo hain unki bhi halat khasta hi  	0
achha ye hoga ki private company directly hmse aakr khud hi khrid k le jaye date place decide kr k	1
rt lahore qalander ka jala pakistan team ke match bhi phook phook ke dekhta hai . without any umeed	1
rt kareena kapoor khan - our bebo beauty queen comes back with a bang in her ' dance india dance ' show as the super judge from 	2
jcb ki khudai shuru ho gyi hai 	1
najar hello good morning i would love for the follow back usa free palestine 	2
mere jaise lakho log jo media k biased behaviour s pk chuke h aapko advise h ki media ka bycot kro aur  	1
congratulations hon . p m aapko jeet ki bhut badhai ho . congress vale aa  	2
pahli bar sunne me aaya vandna ji happy nelpolis day all girl	2
excited ako for 2 d animation in the past sems kse iniisip ko baka masaya pero hindi pala hahahaha	1
pakistan me hindu ladkiyo ki kidnapping aur jabran nikah pe koi kuch nahi kar sakta . lekin pakisan ke  	0
u r shashakt u r an example of true women empowerment we all love u bhagwan aapko swast rakh  	2
rt admiral home shirt we are proud to reveal our new / home shirt . salop blue amber army 	1
wah . jooty prty ns ko bolta surkh roo ho gy . adalt saza hoti . bolta awam ma jeet gy . wah .	1
aap jitna bjp ko hate karogi utna bjp aagey badegi aap or mai koi farq nai	0
aby islam ko par ja ka in ke jhaga teri maa bhn  	0
jis din is mamta ke speech ke dauran koi aadmi . allahuakbar bolkar . fataka fodega na . tabhi asli maza aygaa . !  	0
mujhy ye wala best lagga sunoo btw nice attempt . can improve more best of luck 	2
or ever touching feet of the hon ma ' m kinds hon 1 st lady of usa ! but right now happy ramjaan month ! good night !	2
nhi chahiy ese bhrast neta hamare tv dibet me . jo sirf chilla chilla kr dibet nhi hone dete . hone  	1
sharm ani chaheye is so called president ko shkal sy hi bewakuf lagta ha jese koi pagal bat krta krta dant kaat le ga	0
i loved amit ji as jai . that dry sense of humor . those one liners . the roles wer  	2
banani i am not that bad at self promo ok	1
manani mukhyamantri ji banda bhoomi sanrakshan sinchai avm jal sansadhan vibhag me bhi bahut bhars  	1
sir ji ap chha gaye hain tusi great o	2
ahsan bhai meri taraf se best wishes di jye ga apnay bhai ko pakistan green heart	1
n this is mother who gave birth to son who became cm and pm i will say that the son is  	2
rt gujju aag mat lagao ladkio mai . hame nahi ladna face with tears of joy	1
ntf aaj ke episode me mam apke kolkata ke raasgole anjaan maheman ke liye aur hamre liye ? smiling face with smiling eyes tmkoc smiling face with smiling eyes person raising hand winking face	1
chatne main sambit ko pichhe chhodna chahta hai bjp main competition jo bahut hai	1
my energy for eid safayi 	1
abhi darbari patrakar nahi hote hai isliye congress ka zut bikta nahi . aap desh k virodh me ka  	1
rashid maine iss liye pucha coz i am from mumbai aur  	1
israel america india tumhare kabhi dost nahi ho . ae musalmano in per bharosa mat karo . ye tumhare mulk or islaam k dushman hain	0
problem police ke misconduct aur misbehaviour pe hai rural area ke case me  	2
are sirf awwal in shriman ne to flirting ko kala ka darza dilaya h	0
rt cast and crew of ‘ jo jeeta wohi sikandar ’ released years ago on khan 	1
rt i miss you and it ’ s killing me	1
sharma4 evm me dhandli ho sakti hbut etne bade level pe nahi congress ko agar vote lene h to andar hi and  	2
aacha hai iss corrupt k liye bharkain marna band karein aur allah per unki beemari chor dain agar aacha hona hoga t  	1
rt elke oggend lees ek van nog n boer of boerin wat vermoorgemartel isdan gaan n stukkie in myself doodelke druppel af 	1
k odi world cup ma pak wi k khilaf pahla match har gia k t20 world cup ma pak eng k khilaf apna pahla ma  	1
lol modi ke interviews haha dhokebaaz hai modi	0
reporter madam app thakti nahi hain bakwas ker ker k ? ms . nahi kyun kay mujhe gairat nahi ati frog face	0
aaj hamare haan waqai thand see hai baarish bhee hai but inside home it ' s nice and chilly smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	1
loktantra vijay hua . har har modi ghar ghar modi sabka sath sabka vikas sabka visvas 	2
rt evryone might leave you but one wont and it is god	1
apko is baar ke sarkar mein hum sabhi miss kar rahe h . aapki sundar karyasaili ki mein fan hu . aasa karti h  	2
bharat ke rail department ki halat bahut hi jyada kharab hai iske liy a  	1
mera ghanta se jyada ho gaya hai abhi tak mera problem ko solve nahin kiya wazirx ne mera otp code nahi aa raha  	1
hello sir ji sir ji mere dada aapke bahut bade fan the mera pura family deol parivaar ka fan hai  	2
kya ap meri madad kar sakte hai mere gao me rode nahi hai jabki sal se bjp yaha jet rahi kya ham bjp ko apna vot  	1
@ whatsinaname meri bhi yahi aadat hai abba bohot chillate hai ki eye sight kharab ho jaegi and all face with tears of joy face with tears of joy	0
icc world cup ke joh warm up match hue hai ji woh bhaut interesting hue hai ji amazing superstar jai hind ji to  	2
good news for youtuber is mahina apne channel par kaam karke dekho revunue jyda milne wale hai han ads bagera jyda arha hai	1
rt suman tarek sahab you have brought up very relevant issue . you have great empathy ability to feel for others . appreci 	1
rt dear tum behare ho ? arrogant ho ? humari wife ho ? toh fir sunte kyu nahi ho ? ek zakaas wala promo de do na # 	1
rt guttar k dhakuno key choree say shru kiya hua business is arz a pak ko lootnay tuk pohncha . kitnay banks fail huay log medici 	1
hun isliya we lost the match mujy lga players ki glti ha but unfortunately i m wrong dudee	1
kyu sir ? wo achha bol leta hai high light ho gaya to niyam kanoon pel ke jail me daal diye . aap lo  	1
ind how can this be undeliverable ? distance is not more than mins / . 5 km . i have ordered from much more  	1
aapko kya kerna janata modi ko pasand kerti aur gas cylinder 1 7 kg ka rupiya mein kharidegi aapko  	1
waalakum us salam brother same to you with prayers khosh rahan	2
rt inc gaurav bhakto ko ullu banaya bada mazaa aaya . yours sincerely modi	1
yo boys give me the best / funniest pick up lines you ’ d love to hear a girl say to you this girl wants some fresh  	2
congress cwc ne aaj kaha ki cong sanvidhan ki raksha ke liye ladti rahegi . kya unka aarth he ki modi sarkar sanvidh  	2
haye sachi ? ! you are so lucky sis . his eye lashes omg you are a blessed one are not you ? allah nazre bad see bachaye loudly crying face smiling face with heart - eyes	2
tum hajaro saal se jo dogli chal chal rahe ho aur sab apne baap ka samjhte ho uska kya puvhhiyo apne baap dada se k  	1
bahut bhut subhkamnaye or badhai bhai hanumang beniwal ko 	1
yaha wala ko kabalo nga birthday man diay nimo hahahahahhahaha sorry kuya cyp kissing face with closed eyes	1
rt pakistani fauj ka captain jo mulk ka sara budget kha raha hai . aap bhi iss ki iftar ka manzar apni ankhon se dekh lein k k  backhand index pointing up light skin tone	0
rt swach bharat was a great initiative in the last term of the modi govt . it needs to continue . but in addition we need a sim 	2
de rasta a song i will definitely dance to on my wedding day red heart fire	2
meat or gost ? iss video ki jaanch honi chahiye hindu gost nhi bolte hain . koi bhi reaction dene se  	1
of course nic . wo smart momo ka chotu hai . he should not forgets grinning face with big eyes	2
actualy i m not sad about it . bighairathi ki intiha hain yi . any how koi nahi aaj in  	1
kisko pata tha fair & lovely vely ghis ghis kei itti gori ho jayegi yeh ladki by the way die hard fan of  	2
lanati ko marney do haram khor ns nasle harami baddiyanat e azam na ahle azam iblees ka chela lo  	0
cogratulations modiji today we are happy because we got you as our prime minister again please give your reply to us folded hands rose folded hands light skin tone rose	2
amit shah ji please jet airways ke employee ke bare mein kuch kariye parivar wale bahut pareshan hai bhukhe mar rahe hain	2
bahut bahut badhai dada aap ko v or modi ji ko v hum saty kk . sath chale or jite v  	2
media walon ny apki mistakes say entertainment deliver ki . sath nahi dia ultaa expose kiya .	0
and smriti ji i love u nari shkti aage he congratulations god k  	2
wohi to hypothetically toh raul vinci bhi rajiv gandhi ke suputr hain but  	1
namastey vav we all kpopers are welcoming you all and gladly sharing our love with you vav idols and vampz fandom . 	2
tumhe bjp ki chatna hai uske liye congress ke spokespersons ki kya zaroorat ab koi rukawat nahin l  	0
rt in classes mein teacher tumhare liye election ka data banyege padahi se tere ko koi matlab nahi	1
jay hind want to highlight one issue . in our society on army person family need to take school admi  	1
rt good night friends follow everyone who like & retweet this reply with mnaor gn follow me ifb blossom blossom butterfly butterfly butterfly butterfly hundred points	1
rt 	2
dhan dhan satguru tera hi aasra gud morning sohne dr ji bless all apna v khyaal rakhna sohne g  	2
ab ismein tanashahi ravaiya kahan se ho gaya yar ye to unhone achcha hi kiya agar police ko dought ha  	1
i say it ' s more chalta hae bhai attitude as metros r govt controlled except for few lin  	0
btw don ’ t get me wrong main ye nahi kehta ke foreign cheezon ko pasand nahi karna chahiye . buss ye keh raha hoon ke  	1
vande mataram desh ki baag dor bahut samay baad sahi haathon mein aai . jai sri ram jai hind . 	2
baishak dil ka sakoon allah ky zikar m allah p hi bharosa rakhyn sab acha hoga	2
askstar ajinkya rahane is more effective at no in world cup ? world cup 2019	1
allah ( swt ) farmatay hain jab mai apnay banday say khush hota hon tw unko beti kay roop mai naimat ataa krta hon .  	2
me agree krta hu lkn is pe pakistan ka to masla nhi jo log qanoon bnate he r torte he wo begherat hein	1
ye to apke liye ek achha mauka tha un bengali bhai bahano ko samjhane ka ki ye sab political viole  	0
rt why ? bottom me krishna ka watermark nahi dikh rha baawle	1
rt not to make anyone sad but just  “ jaanta hoon ek aise shaks ko main bhi munir gham se patthar ho gaya lekin kabhi roya nahin “ 	1
look at his face ! is that the face of a corrupt policeman ? ! he is so embarrassed  	0
bachpan s ly k ajtak is team ka yehe randi rona dekhty aa rhy hyn k ye hamesha possessive khelny lag j  	0
allah se duya kartahu ki tumhara din kate hamesa gd & very gd . gd luck sweet dreams . sleeping face woman fairy woman fairy sleeping face sleeping face	2
dallo o dallo jhoot ki dukan band 	1
ye thi okat tere chor bap ki 	0
icc ko walon ko waqt se pehle hi kisi ne bata dia tha wahab riaz wc khele ga winking face winking face winking face winking face	1
maine to islamic terrorists ka bola tha tere jaise jihadi ko mirchi kyn lagi . tera bhi hua hai kya halala	0
yeh sub aap logo ki dua aur kartoot ka natija hai . sorry nabil bhai abu bachao muhim aur bhi problems l  	2
rt good morning my sweet sweet papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal ba  two hearts two hearts evergreen tree flexed biceps	2
bhagwan ka naam  	1
rt kitni movie ke sath naam joda ja raha he yaar bc kabhi marshal kabhi don 3 vikram vedha satte pe 	0
mominn yeah exectly she said me once tum mery khwab m aye thy raat ko when i asked about the dre  	1
my great grandfather pt mehanga ram ji was girdawar at gilgit till the time of partition . he served for years there	1
rt what is he so cute for 	1
rt the human civilization has been ever evolving due to those three words . simon go back i love you modi 	2
exactly sir namashkar sir we love you always huge fan of yours . my two years old daughter named  	2
laluyadav is a great philosopher he made coreauge to the downtrowden & poorindian ' s this thought was  	2
sir ji aapse vinamra nivedan hai ki prayagraj me bhi aise hi kai coaching classes chalti hai jinme su  	1
welcome modi g hamare village mai year se koi vikash nahi hua hai kai baar sikayat ki kuch nahi hua na kh  	1
rt istikhara is real you seek from allah and he gives you when youre ready for it it might be hurt for a while but you 	2
hema i hate all type of parathe ' s but i don ’ t hate muli ke parathe . ~ me farting . ok sorry	1
rt srkxpredator sahilahmed44 abe laudu kise pagal bnara hai sale d4 ki news ye fan dega terko ? isse achha to ek fake account bnakr khu 	0
shab e qadar mubarak to all muslims remember me in your prayers may allah bless you all & protect you from evil e  	1
okay now that we are at desi street food some of the best i have ever eaten • dehradun ke momos . they are the best  	2
namooney vanshavaad ka matlab ye nahi ki kisikey bachhon ko mauka naa miley . vanshavaad wo hota hai  	1
lord buz dil kuty indian	0
sal tak intjar karne ke bad bhi hamari mange puri nhi ho saki running staff khush nhi dukhi hai  	0
universo22 @ yourmoriarty ye me be abhi notice kiya tha tmhare comment se phle ke me ne kiya likha he	1
prospective no shayri ki gehrai mai jayie or log jo jhute hote unpe sab vishwas kr lete h isko vo mtlb h angry face with horns angry face with horns sneezing face sneezing face sneezing face sneezing face	1
super tiring day but thank god for food sirf khane ka sahara hai mujhe ab khoob barish mile kisaano ko folded hands folded hands face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy folded hands folded hands woman dancing	1
tere jaise hutiya ke paida iss liye hote hai taake tu backchodi karr sakhe . din pehle tu narendra modi ji ko  	0
jo banda ail haar pe ronay dhony k dramy shru kr dy wo hamdardi ka haqdaar nhi hy aur  	1
randi ka bachy sala mater chod afghani kuty	0
excellent move now party is on the right track jindabaad jindabaad jindabaad rahulji must have roa  	1
rt sabse pehle to yeh politician hain ya shayar ? sala inki puri party ka system hi lull ho gaya 	0
ghareeb haq halal kamany ghar se iss nahi nikala ke haram pe palnay walon ke zulm ka nishana banay . gho  	1
himmat mat har rak hausla wo manjar bhi aayega pyase ke paas chal ke khud samundar bhi aayega yu thak - har kar na  	2
main tere baap nawaz shrif ko tu bulaya tha modi ne q us ne tu modi ki maa ko sari b bheji thi  	1
is ka matlab mujeh inko zeyada danda nahi dena chahiye . warna me bhi block ho jahonga . fearful face fearful face folded hands folded hands face with tears of joy face with tears of joy	2
abe bokichodi ye hindustan tere baap ki jagir nhi ki jai shree ram na bolne de . or sun mai bjp se  	0
didi aapne new india ka sapna sakar kar diya . many many congratulations	2
ks ab ye afwah kon fela rha h ki jo bhi may ko india ka match dekhna ke bad bharat movie dekhne jayega  	1
rt jaisy k aap logo ko pata h ramzan ka aakhri ashrah h or ba barkat raatein hein to duaaon me yaad rakhein allah aap sab ki 	1
pichle saal app ki sarkar tha app ne dalit pichde jaati ka vikas itna kiya ki lucknow me 3 0 0 cror  	1
happy bdday may god bless you . enjoying the day grinning face with big eyes	2
jai shree ram . didi jai shree ram ham bhakat h shree ram ke aur hame koi rok nahi sakta jai shree r  	1
phir wohi baat bahi kitni khubiaan haain tum logon main jo kam bc scientists yea nahi bata payee ka larka  	1
. jai bheem . . great news bahujan kumbkarnaas becoz of whom dis is in happening this is de kick start an art of  	2
tere haat me tu khud ka pakad ke rakh . teri aukat sirf chutya pan karna hai . apni chaddi m  	0
gandu muslim gud hindu logo aur maro inko behan chod muslim utho aur maro in hindu kutto ko buzdil  	0
ye evm electronic voting machine nhi hi ye to इच ् छ ा प ू र ् त ि मश ी न hai according to opposition modi ji ke pass supreme  	1
is desh ki badi problem uneducated nahin balki educated hin haikyun ki unho ne kabhi rajniti se jude nahin . educate  	0
jii bday snapchat fvrt person fvrt song	1
mam aap jase best anchors jahan rahoge chanal number # to hoga hi congrats clapping hands clapping hands bouquet	2
rt athletics denham good luck boys folded hands folded hands	1
rt congratulations for . 6 m followers sona di . you deserves this and much more surbhi jyoti 	2
vps bhai ab tumne rahul ko vote diya hmne bjp ko diy  	0
india ko khola kar diya hamaare chutiya neta log sirf salo ke pass gandi rajneeti karne ke alawa or time  	0
sahi maje hain . all the very best for wc . waiting for that at home	2
very good decision because there is no space in tv debate in opposition because india rank  	1
usafzai dafa ho jao haram khoro pakistan tmaray bap ne nai bnaya tum log ezat k qabil nai ho	0
rt muzy dohad ki adivasi bahul janta ky liya nayay chahiya chife justic of gujrat high court or 	1
rt sarna jab criminal wife police station mei ja kar jhute fir complain karti hai why police is not following section 	0
bhai ye saale chutiye hi ye saale randave randi wale hi in sabko badam kha  	0
this highlight news telecast at madarsa news aap ko rakhe aage . hamesha lage raho	1
rt imp reminder - keep one thing always in mind - jo shakhs huzoor ﷺ k zikr per kisi or bat ko foqiyat dy aur huzoor ﷺ k ad 	1
aadarniy pm ji aapko dobara pm bnane ki bhut bhut badhai ! meri aapse hath jodkr binti h ki desh me  	2
xdd kal to unke jyadatar batsman ne apna best bhi nhi diya tha tb ye hal kr diya tha khulle sand ban k  	2
aare ! ee ka hein babua ? phir se fake degree ? hai ram ! kya hoga iss desh ka ? mere ko toh bohut chinta ho rahi hein ?  	1
he is he is haramkhor aam aadmi aadmi 	0
pyaare chutiya press raval ji aapki bahot respect karta hoonbhen ke pakoday maa ki daal aapne b  	0
local police ko inform kro chota bacha hai ye bhag to nahi skta ye family ke yaha bhi jaa skta hai	2
what will do to the people who did not vote for you . hate them . send them to jail . likhte huye haath nahi kaape tere chamche .	1
this is amazing didu aapne iss gane ko poora enj  	1
bahut dukhad ghatna hai teepu do din pahle amethi me bhi ek bjp worker ko maar diya tha . uspar koi  	1
rt i feel with every passing day kashaf murtaza ' s philosophy of life is getting more relatable . zindagi me har dariya khu 	1
tumhare savarkar ji to jail me baithkar angrejo ko sorry bol rahe the jabki hamare nehru ji ladai ke maidan me angr  	2
@ yogendrayadav tujhe koi seriously nahi leta . ahiro ka naam toh kharab kr hi diya or extra attenti  	0
dil khush ho gaya tum bc ka ye haal dekh k hanuman ji tak ko nahi bakshoge toh kaise bachoge mc  	0
makh yahi tu ham kah rahe hai tum allah ke numayende ho tum ko allah ne bheja hai ab jaldi  	2
mujhe sharm mahasus hoti hai ki uttar pradesh me bjp ki sarkar hai hame insaf nhi mila mere khet g  	0
socha hi nahi tha aisa bhi hoga . sirf rona aur kosna hi h ab tere nasib main . everyone know who is janwar	0
vy meri jaan no need just wish k aaj ka din bohat acha rahy aap ka bilky her din he prayers always with u two hearts two hearts two hearts two hearts	2
sir . jeet ki bahut bahut badhai . aapse guzarish hai . k aur kuch nai par kam se kam . begusa  	1
arvind ji apko sharm mehsus nahi hoti har bat k liye ap modi ji ko blame  	0
bahut badhiya inciative hi bhaiya . or aapko phir se zabazstt jeet pr hardik badhai .	2
( envelope sub ) happy national water a flowe day my new homiees i hope we can have a long long term relationship 	1
bjp evm chor aur bevkoof pm and murderer party president wyak tho	0
rt ' jai shri ram ' se problem hai to jai shri krishn om namah shivaya jai ma a 	2
m . k b . c tim jaise kamino ko saza kab hogi gandi sahafat krke . bhoonkte kutte .	0
gdp ho jayega to bhi vote modi ko hi denge . tere jese ko nahi . tum konsa tir m  	2
isko goli maro zaldi varna desh main astirata fail zayega . is par des droh ki charge laga kar jail ma  	0
kisi ko tkarki ya tharkan ko agar bo #* s dekhne ka shaukh hai to ko follow kr le . . say no to bra grimacing face grimacing face	1
aur buisness se jo sarkar tax leti hai wo aise hi bahut hai . buiseness ko badhane ki koshish honi chahiye taki tax  	1
the gift of education dera sacha sauda is running a free primary school for poor chi  	1
it is a shameful act by someone as a pti supporter i condemned this act she is not a nobel lady . she is a proven li  	0
i hope baby kicks a lot tonight alu e koe moe face with rolling eyes face with tears of joy face with tears of joy	1
the view from my mat on this f word friday is forgiveness for yourself sprinkle in some love and care for your  	1
chutiye fir logo ko chutiya bana raha hai fraud saale nakli evm ka dabba dikha kr logo k  	0
congratulations ! for all new upcoming lucky couples under social welfare commettee name - bharosha marriage  	2
shaheedo ka ya unke pariwar ka ktch bhi likhte rhte ho shame on you	2
aik orat ho kar itny galeez bakwas . yeh pakistan ki bety ki soch nhi ho sakty . tum zaror out sider  	0
pata nahi tera kb udega . ab ti kuch sharm karo . beshram ensaan . abhi tk regain to kara nahi gay  	1
% vote mila hai bjp ko to pura desh pagal nahi ho sakta tum log sirf ghatiya harkat kar sakt  	0
siratomic power k ilawa aap ka sub se great karnama aik elected pmchairman oic ko illegally death pena  	0
nahi galat ye case surim court me pending para he chaho to google ker ke dekhlo	1
jalebi hi i love the way you wished me	2
shame on zartaj gul reaction aur ye bhi kehti hai ke kia meri sister director nahi ban sakti . to in se koi ye poch  	0
sambhaljo sansad ne bjp paisa aapi ne nahi lai jay bjp atale paisa wali party loksabha ni chutn  	1
muhammadpti allah kare sare ptm wale kutte ki maut marein aur tum logon ke perchay rone wala bhi koi m  	0
ylcnk i love u smiling face with hearts	1
rt they write paid & fake article for some money ? ye bachcho vaali harkate na bachpan mai achhi lagti hai esi cheap hark 	0
hindu archana bol lo waise bhi bhakto ko authentic degree waale raas nahi aate	1
congres party aur gaddar malya ka conection prove karne ki jarorat hi nahi hai . malya gadar tuo congress mp tha mod  	0
ye log hi desh ko chalayege alka ji kyo ab enki sarkar jo man me aayega o hi karege deshdraohi sadhvi pragya	0
du yes me bhi yahi feku america ke news paper me chaaya tha	0
krish is this your requirement for yagna because there is no such pre condition in veda . go h  	1
hadd ho gayi in logo ki haar ki samiksha karne ki bajaye ab media pe nishana agli baar to janata  	1
bichare ke pas rahne ko makan nahi khane ko roti nahi hissa do esko hissa do esa aavaj ek bar gadhiji ne  	1
ab didi ke dao me kuch bacha nahi hai kop bhawan me ish liye hain ki jishe chor aur thappad marne ko kah r  	0
jahil patwari khud video banai . awaam tak tu nikal nahi rahi thee khof se . masha allah main sahib ko na sirf macka  	0
rt kamil congrats i love pr  clapping hands red heart red heart red heart red heart red heart	2
rt i miss them so much ! 	1
dil todke na jawo aisa love na milge hum jaisa aapko i  	1
siddiqui kamalnath ko tag nhi kar rhe kyunki secular govt hai waha pe nhi sidhe modi ko tag karta dara hua muslim shahid siddique grinning face with smiling eyes rolling on the floor laughing	1
- hi ! i think we just became mutuals this month . i was so happy that u followed me back lol . i so love your tw  	2
iss kunal ka itne bhav mat do . kuch log apni aukat se jyada uchhalte hain . better ignore hi  	1
by two is chutiye ko kaun samjhaye ki bjp has elected by the people of india and not won it in some churan pratiyogita .	1
pakistan may dosra system hota phir bhi overseas pakistanio ka to pocho mat pensive face broken heart	1
. neel bhai . aapko janamdiwas ki haardik badhaiyan . handshake bhagwan aapko sehatmand rakhe aur aapke k  	2
paji ye siddhu na sardar hai na asardar hai ye to sirf gaddar hai .	0
modi chori kiya hei . sala . sovi e v m or vvpet machin . vote kiya huwa list sob mill  	0
dekho ji . radha rani toh brij ki aajkal hema ji hai aapko toh meera bankar gali ga  	2
log biwi ke liya maa ko bula dete hai uske jazbaat ko suli par chadha dete hai bhudhe maa baap ke jo kaam nahi aoge  	0
tum salo chamcho kabhi nhi sudhroge tum pappu mutra ka sevan karte rho bs	0
in congressio ko tere baap ke khoon ka hisab dena hoga amethi me congress ne sabse jyada julam kia ab  	0
mamta didi joor joor se aur maan se pukaro jai shri ram jai shri ram sare paap dhul jate hai au  	2
rt is canadian deshbhkat ko bulaya ya nahi ? bulaya hota to aam hi khila deta oath ceremony modi sarkar 2 #  face with tears of joy face with tears of joy	1
apna family stories twitter pe mat bol chutiye . btw te  	0
rt @ not your bae1 baby i love you to the moon and back moon ye kanjar khana zameen tak hi rkho . !	0
ye takke ke insan ki film ka remake karne ki koi zaroorat nahi . pehle main bahut excited t  	0
aap ne bhut sare apne realme fan kho diye sir mene apna data khoya tha lekin wapas paa liya thanks  	2
bs ek suba ki gujaris uske baad hogi netao ki jamke barish kal dekhna hai kon bolta evm kharab hai bjp wale ya congress wale	1
archie happy birthday archie - hope you have a lovely day x	2
ek video one plus pro full review ke sath love you guruji	2
i swear this person is my fav walla i ’ m nothing without her in my life i ’ m really grateful to have her as my sist  	2
de de pyaar de such a soo funny comedy and strong emotional movie can not wait for de de pyaar de supbb performance  	2
rt pakistani super intellectuals today pakistan mein harr kaam ke peechay pak army establishment hai sab establishmen 	1
odisha namaskar sir i am a big fan of yours and my respect for you has grown after the way you managed the  	2
media sai all the best	2
matlab ke main heraan hoon aise logon pe ke zindagi main karne ko koi kaam nahi reh gaya ke logon ke qadd pe tabsra  	0
english song is fine . aap roads / highway banao aur trees kaato aur usko development ka naam do .  	0
rt kaltum islam is the best religion red heart	2
ye saary mil hum ko pagal bana rahe hain m * d * rch * d ke bachy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
sayad vo khin or bhi thi mujhse pehle	1
chamdi udhed dungi ye cm bolna sobha nahi deta ye desh tumhare baap ka nahi hai jo itna uchal rahi  	0
rt sweety0 rishta bhale hi online ka ho . dard to dil me hi hota hai .	1
hasan haa phle confirm to btao kha hua ?	1
here believe me koi larki ho to ghanta tareef nhi karta mai magar is jaisa husn waqi kahi nhi yummy	1
sab ko bating dena koi pak se sikho . face with tears of joy world cup jita k dekhao phir j & k k bare mai sochna face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing angry face angry face angry face	0
rt champions anthem katori me saap hai india sabka baap hai ! cheer squad name indian blue army  snake india backhand index pointing down blue heart blue heart blue heart blue heart	1
joo se me cae la baba de escucharle . en el buen sentido jajajaja . como se llama el sitio ?	0
bigger wave of from modi sharkar ! barr barr thank you modi ji all the way from usa boston and i would li  	2
singh0710 apna koi future nhi bata payega backhand index pointing right winking face with tongue	1
chutiye pic main bola pakistan was hindu . lol . ja pani puri bhej	1
andhi ho gaye ho underrated bar dancer she is khusra .	0
tu pahle burnol laga le . 	1
 	1
aaj ka din yaad gar h aap dubara pardhanmantri bndhe ho me aapko dil se badhayi deta hun modi ji apki  	2
rt yeh paid tattu hi aisi baatein kar saktein hain . they think that eve 	0
putangina bus driver kasohan nga walay sala . piste nga batas tanawa ra gud og tarong oy kung naa bay sala ang bus d  	0
chutiya tera time kabhi nahi aanewala aur apni chamchi ko  	0
sanskaari owesi jaise logo ke audio video se hi radical ho raha he hindu agar aaj ye halat he t  	0
rt my ted talk is out today . i hope it empowers you hugs you and reminds you of your own grit . watch here 	2
jai shree ram . se dubara aane ke liye bjp p . m modi ji amit sah ji ke seth pure desh washiyo ko dil se bahut bahut  	2
ka gyan thinker tum mulle ho . atankwadi ko suport karte ho . tumko ib pe yakin nahi court pe yakin n  	1
koi nahi karega dhrna pardarsan agar koi leader pit jata ya mar jata to hum karya karta es kaam ko  	2
mauritius pm & his wife kobita at pm modi oath ceremony in delhi jai hind jai mauritius eah dosti hamesa ban  	2
surprise day & shocking days to tum logon me manaya tha mahine tak journalist ko ban karke airstr  	0
rt end galbat ustaaji bahot sohni eh photo ji tuhadi love u ustaaji 	2
rt har larky ki khuahish * eid per bas haircut perfect hona chahiye baaki ki kher hy * face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
rt aap loog galti se bhi kabhi sach nahi bool sakte kya ? javed akhtar has never done burqe ki pairavi . gaja 	1
rt having so much fun playing bgm for ngk ngkbgm offl sr pallavi92 	2
wolf aik tweets hi to level ki hen ye zaror chori hoti hen p	0
fir vhi baklol panti chalu . congress ka pravakta nhi mila to karam jale hindu muslim ki  	0
respected pm many many congratulations sir desh ki trakki ke liye mera ek sujhaav hamaare desh m shaaml  	2
sir local police station pe complaint krne par bi sunwai nhi hai . mene may ko complaint karwai  	1
tm kise angle se b respected family se nahi lagtay ho agr hotay to izzatdar logon ki izzat kartay  	0
tweetss e karbala aunzela same to you speak - no - evil monkey face with tears of joy	1
rt dj pta nhi kyu hindu ladkiyan is gandgi me girti hi ja rhi hain . libral hindu hone ka ye result hai . it is o 	1
ke liye bhee pm modi ji ki hat trick lagwane ke liye prayas start kar diya hai hamne aur ye hoga me up au  	1
shri narendra d modiji main aapki jeet keliye har monday upawaas rakha tha meri ye chotisi navas bh  	1
nice song ( y ) bekhayali mein bhi tera hi khayaal aaye . kyun bichhadna hai zaroori ye sawaal aaye . 	2
chotay chor hi kal ko daku bantay hin . zartaj gul should be reprimanded s that yeh kal ko nawaz zardari na banay .  	2
whenever modiji takes retirement i want yogi to be pm amit shah is a great strategist he will be good at hm	2
rt aayega to modi hi . please ab lagne lga h feminism and communism ab tumse na ho payega . agr ap 	1
sabka saath sabka vikas sabka viswas | 	2
sala r u one of the invitees	1
inki aishi ki taishi maro sale khudh ke bacche nahi hai kya inko saloko juto se p  	0
haye jani thank you yr for making my birthday more speciall allah blessed you 	2
jarur karegi bhai thodina ek hi game khelate ragenge duniya ek game se bhi badhake hai we will accept you bhai	2
acharyaji mein aap ki piri baat se sehamet nahi hu kyu tv debates mein agar koi nahi jayega tho ye hindu aur musli  	1
rt halat jo hmari h tmhari tou nhi h aisa h tou phir yeh koi yari tou nhi h tou jo muhabbat main dilah mang raha h ae sha 	1
surya paagle you are such an askhole you rant shit all day no one cares u r frustrated an  	0
jiska media nahi hota uske fans hote hai ( once salman said this in interview with komal nahata ) paid media cant harm salman	1
rt jazil sary dosto ko class se bahar nikal dyna punishment nahi picnic hoti hai .	2
sidhu sir stay strong ! every punjabi love ' s you and with you ! khich k jatta ok hand	2
mere aur mere pariwar ki taraf se aap ko aur bjp pariwar k sabhi sadashyo bahut bahut hardik subhkam  	2
pubg ni khelta tiktok use ni krta suta ni lagata girlz ko dm ni krta will this society accept me ?	1
dekho bc koi sharam nahi h allah ke nam pe beekh dushman mulk se 	0
mashallah je zaror hum sub ik hai we love pakhtoon we love pak & army sun lo dhush  	2
congratulations sir and congo to us too we elect our imandaar chowkidar we love u dear pm god bless u . long live .	2
ajay bjp aur modi ko desh chalana nai aata uska kya ? ek anpadh vyakti se kya apeksha ki ja  	0
ab agar kisi ki cardiac arrest se death bhi ho jaaye toh yehi bolenge yeh chutiye ki welc  	0
uska record check karo a director in ahmedabad cooperative banks and wahan ke scams face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
let us see kaun jeetega can not wait to watch the action on from pm ! en gv sa cricket ka crown	1
kya prediction hai aapki is world cup ko lekar ? world cup & virat kohli if you fan of b  	1
the only talent i had in bachpan	1
party spokesperson nahi aarahe hain to pakistan ko shamil karliya wah ji wah indian media . jai hind 	1
postal vote bjp ke aur government employees ko bjp se bhut ummide h 	2
what a phenomenal advertisement for the best league in the world . genuinely the worst final i ’ ve ever seen . not  	0
sirf lagta hai me hi hu jisne kal ka episode hi nhi dekha aisw reviews padh ke himat hi nhi hai dekhne ki ab to aaj  	1
sala every child has to go to school till the 1 0 th - free education . government to ensure this by providing m  	2
rt jee to tareef bhee kardiya karai dil khol kar future doc says pakistan sub ka 	2
rt insan pitaji bless my mothers happy mothers day blessed to have world '  red heart red heart	2
beta aaya to modi hebut maine ek video dekha kuch dino pehle tum kapil sharma ko bol rehe the kya m  	1
ek bade officer apne ek constable ke khade hokar encourage karna bade dil ko darshata hai sir ur really great thumbs up	2
rt @ priyankacraina thank you babes you do not even know how much this wish means to me i wish rai  face blowing a kiss smiling face with heart - eyes	2
sir atalji is always with us aapko bahut bahut subhkamnaaye prabhu aapko aur jyada shakti pradan  	2
@ xxwwxx thats the reason it is not a rumours . mmg segelintir ppuan dr sne makeup beriya tp hakikat pengotor nauzubillah .	1
bhai aaj tak tune kishi bhi scam par avaj nahi uthai par modi ji k kam kale gungan par avaj uthata hai  	0
aap savita ji in fake videos ki bajah se apni insult social media pr karate hue sharam nahi aati aapkoya a  	0
patrag rohatgi bilkul sahi inse accha toh crore kutte paal l  	0
kutti maa k kutte pille	0
movie date tayo u want ? hehe — sino ka muna ? 	1
ap ki galti hai ap ne btaya n apni team ko ye t20 world cup nahi h . pa kv wi world cup cwc 19	1
tu tension mt le bhosdike tjhe bhi jldi arrest kiya jayega aur custody me liya jayega bc ye tere bawa  	0
sale dogle yadav kyu tera bap maulana ke to lag gaye  	0
rt my life . smiling face with sunglasses my choices . face savoring food my mistakes . smirking face my lesson . hundred points not your business . folded hands	0
it ’ s pika pika day ! i ’ m ready are you ? ( this is so laate )	1
bharat ke bhartiya drishtikon par adharit rashtvadi p m modi ji ki hardik badhai 	2
rt rajput we have one at mihan / madc office at nagpur as well . 	1
sir i am from quetta sir plz take action sir qta ma a alliance company ki taraf sy logo k sath a  	1
buhaha apki to mpa seat hi ki tarah maryam safdar ki “ chamchagiri ” par mili hai	1
what is the topic ? ye modi ne hamara jhut ki dukan aur political carrier khatam kr diya ? grinning face grinning face grinning face	0
sahi hai ab tumko bs hindu muslim hi bacha hai party pravakta to hai nhi jo debate krogi anchor a  	1
bhagat rathee exactly sir ! well said sir !	1
ham aaj sirf mobarak baa dena chunga . desh ka hm aaj apnekursisambhal liya hai . ab deshke hitmekaam sundarta  	1
kaafi acha hai its about that point in life when you are ok with all the pain n hurt . you accept and  	1
surya modi ji is inspiration for us bt i am waiting for the day when you will take the oath it ' s hist  	1
hum deshwashi aapas me hindu musalman karke british ki chal ko safal bana rahe hai  	1
kar hell naw lol not that shit	1
abu in fact ur pretty eys sallo my heart hehe winking face winking face with tongue	2
lol with great difficulty . mard hain ya kuttey ? unamused face	0
yah sala infuture mai kabhi bhi pass nahi ho payega . mai to pappu ko yahi ray doga ki tu bjp mai peon ki post  	0
splst chal tu apna dna karwa k apna sabit kr day k tu aik hi baap ki aulad hai aur apni maa ko  	0
rt it ’ s all personal perception at the end of day so what do i know anyway ? my world is mine just as yours is yours .	2
thinker sharma thinker ye andh namazi ki kartut tum advertisement kr rahe ho andh namazi log  	0
rt i hope i can see this from my fav person on the first day of eid 	1
rt hoty kha se ati h itni pavitr ldkiya jine bc nahi pta villen 	0
siddiqui sale chutia tere jaise  	0
rt up p 2 0 1 3 ki bachhe dekhi nhi de rhe ap sbko hm ketne presn h koi sunta nhi hmre 	2
congratulations to our hounarble prime minister shri narendar damoder dass modi ji ! hum sabi bharat wasi yahi kaman  	2
allhamdulliah good ap kaisy hain faisal bhai	1
good i found that you know yourself yes you are unimportant ! )	0
wasn ’ t what i ’ d hoped for today as you can tell by the pictures we “ tried ’ to race on a unfit track and i got pun  	2
is ke goli maardo ya isko captaincy pr se hatao . team na naas kr rkha is gandu ne angry face angry face angry face angry face	0
rt han exactly i was thinking the same right now ke jo bhi kaam achi neeyat or dil se karein to sab khud he acha lag 	2
rt my first time making halwa sawanak are you guys proud of bibi jan 	2
good night . pooja maim ji kaise hai ap nameskar karna bhi bhul gayi ho parti badal diya kya apne apni . jay hind jay  	2
hamare aadarniya pm narendra modi ji ko doobara pm banane par dher sari subhkamnaye aasha karta hu a  	2
kya chutiyapa chala ke rakha hai bc . ek din hua nahi ki faltu ki bakwaas chalu hogayi coretards ki . bina kuch samjh  	0
thoko thoko ab teri hi thuk gayi kahi ka nahi raha ab tu chale ja pakistan warna  	0
abhi survived the thrashing . but your own pilot got killed  	1
aamirian batman given that masala is a desi genre bollywood se kuch bhi nahi hota dhang se .	1
happy birthday mam . janm dhin mubarak ho . appka birthday gift hamaray si  	2
syedzeeshan duaa hai k aisa ho youth ka haal boht bura hai ache hain lakin boht kum stay strong wish you good luck	2
inc dr ashok tanwar ji jindabad rahul ghandi jindabad	1
why do these single people think that god is busy in writing the best love story for them ? yeh khudke manki tasalli  	1
rt guys the emoji is so good it shows so much yet so little emotion her i ’ m breaking up with you me mom you ’ re ado  moai moai	1
aur ye kahte hain ki muslims apni auraton ko aage badhne nahi dete unhe padhne se rokte hain 	0
rt ending my night w a sketch of them 	1
kush is supposed to be my best mate . yea he ’ s already fucked your mrs east enders	0
modiji ko hardik subhkamnaye bharat ka bhavishya unke chhatra - chhaya main ujjwal hai  	2
mukul roy ke time bhi yahi laga tha par forget it ! its politics we are choosing the best vice and  	2
patrag sambitji ye secular nahi muslim ki party h inko muslim k vote chaiye durgati ho ga  	0
well done ma ' am apke jaise logo aur khas kr apke dhrm se aise logo ki bhuy jrurt hai is d  	2
bhai yahe sahi kaam h aapka isko he karte raho . best wishes to you	1
logo ko be maot maarne walo aatankiyo la ' anat hai tum par bhale hi is video banane wale ke abba ko tumne nahi maa  	0
muhammadpti kuttay bhonktay rehtay hein r karwan chaltay rehtain he ye pashtone nahi hy r na he musli  	0
ab modi bhakt kidhar hai ab zee news ka shudhir chaudhri aaj tak ki news ki  	1
rt aadarniya modi ji aap se mera nivedan h ki pakistan m ho rahey hinduo pr julm ko aap veshvik patal pr purjor tarike se 	1
mana ki nahi kaha lekin ye propaganda nikla bjp it cell se hai . iss bjp ki seva aap 2 4 hrs karti ho .	1
icc world cup main kali andhi shaheeno ko lay urri wickets say pak ko shikast . * ghaza israili fouj ki karrwai palestini shaheed .	0
sir mai ye chahta hoo bharat nagrik hone ke vaste ki app rojgar par bhi kuch kare or sir hamare india  	1
ye kya tareeqa hai . ye kahan ka insaaf hai kashmir mein zulm kr kr k thakay nahi ho tm log jo ab india k andr n  	0
rt thinking about this is making me so angry there ’ s actually so many other songs . fireproof ? never enough ? change your ticket 	1
sharam nhi tum logo ko chor ko support krty ho jinho ny mulk ko luta ab jab mulk tarki krny j  	2
apky baapon ne hi is mulk ka bera garq kiya hua ha . lanti	0
rt har shaks faraib nahi dyta likn ab aitbar zaib nahi deta red heart	1
rt one solution to every problem gud morning sai ji bless everyone with maximum sewa simran parmarth and s 	1
sir koi fayda nahi itna load lene ka desh usi ko chunega jo hindu muslim aur pakistan ki bat karega  	0
abe maiyat ke laude khawaab dekhna band kar jameen pe aa kutte ke tarah p  	0
ure good at playing the guitar and your voice pun sedap ! youre one of my friends yng i always tell u things this a  	1
all the best and hope you shall be people ' s videsh mantri .	2
assalam alaykum sis i truly wish i had a friend like you in real life you seem so lovely allahumma baarik i ho   	1
jin logo ko khush karne k ly tum ne ye bongi maari wohi log tujhe teri auqat k mutabiq zalil kar rahe m  	1
fir ek baar modi sarkar modi hai to mumkin hai pm modi jit ki hardik subhkamnaye @ $ har har modi ghr ghr modi 	2
jitni khushi bhakto ko narendra modi ke oath lene se ho rahi hai uska fraction bhi liberals ko rahul gandhi ke liye na hota	1
beta ak jhalak dekho dominos ki to savour ka andaza khud hi laga lo 	2
sirjee i m a big fan of urs . plz predict abt delhi assembly election . ur prediction is so amazing for  	2
god bless you bro . don ’ t worry aisa kuch nahi hoga . bade bade pat par log atey jatey rhate hi .	2
bjp ko hosh me aa jana chahiye ka vidhansabha cgunav bjp ko akele ladna chahiye nahi to haar  	1
but but rasta he ' s sent by god . did not you hear ?	1
wo khud to paidal ho rahe hai ek last dono flop aur k ptani tiger pe jinda hai aur sab flop	0
rt good morning my almighty papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhs  two hearts two hearts cactus flexed biceps	1
khud ke rs se hi dalwa raha thhaa khangression ki tarah bheekh to nahi maang raha hai 	2
saniya good morning sis . kaisi ho aap	1
patrag haarne ke gum se bahar nikaliye aur hindu muslim ke beach nafraat bona ba  	1
baaji baat ko samjhain ! see kam rupiya bhi nahi hoo sakta inty ki tou khareed nahi hy 	1
fakhr e alam k concert se jo bachon pe zulm hua hoga uss ki reporting hui ?	1
rd wah bhai	2
- riptide by vance joy - saturday sun by vance joy - old pine by ben howard - alaska by maggie rogers - beige by yo  	1
ek tumhi toh ho samajhdar bhai sahab ji . hans raaj hans ko kisi nai nahi jitaya modi ji ko jeetaya hai sa  	2
rt soldier ni chutiya aatankwadi mare hai . teri tuche desh ki aukat hai to ukhad l 	2
rt bhakts are busy tweeting about achhe din jab achhe din nahi ayaa phir pata nahi ye ke piche kyun hei	1
rt a couple of days ago we helped chta ( now ) open up their future travellers event in shanghai . it was great to h 	1
pnr is booked in waiting tatkal chart is prepared but ticket is not confirmed now what ? i will get refund or not ?	1
sir ek fake lottery ke naam se + is number se whatsapp aya hai or usme / - ka  	1
ye to popat ho gaya ji ka ) 	0
jay shree ram hame bahut khushi hoe ki bharat k bar pradhanmantri shri modi g ko mila / our mai unse a  	2
rt ustaaz subh is far better than tahajjud subh is far better than tahajjud subh is far better than tahajjud subh is far better th 	1
yeah . good decision . pakistan zinadabad pak army zinda abad	2
reports degree ki jaanch hone do pahle mat bolo . rahul ke jija shatir chor hai ye innocent .	1
congratulations pm modi ji aap ko pura das agla sal tak pm dakhna chata hai congratulations sir	2
shi this is quite a cute dragon couple !	2
jeeto pakistan k nam per larkiyo ko hug karna band karo fahab sahab shame on you	0
kaheen jemima is niqaab ky peechy hi na ho ) . disclaimer is ko sirf mazaq likha parha or samjha jaye .	1
gadkari happy birthday sir jio hajaro sal sal k din ho pachas hazar aapko tamari umra lag jaye sir happy birthday once again	1
good morning my dear sister happy saturday and weekend jay shree ram jay shree bajrangbali dada 	2
yeah itne saal choro ko vote diya aab modiji ko try kar rahe hai . we lots for many years  	0
rd ye world cup nahi hai ki jeet gaya kaam khatma ar jasna manaaye ar na hi ye congress party hai .	1
hearty congratulations ji all the very best bouquet thumbs up thumbs up	2
rt mujhe bhi aapse bahut baatein karni hai . you are also very very cute ! haha thank you so much milo mujhe you made  red heart face blowing a kiss hugging face	1
rt * okay momwe friends are planning a trip * mom nahi betaajkl k dost bht kharab haikhud parhai kr lety pr dosrun ko kharab 	0
tu taran adarsh se comparison mt kr apna .	1
rt duniya main 5 g launch hone laga hai . lkn ye sala ptcl broadband abhi tk apni harkaton se baaz nai aya . phr kehte hain k 	0
ka dimag kharab ho gaya hai jab se nidhi srinagar nahi gayi hai cc	0
rt gal es zindagi ko apne lekhe lagwana sai ji make my feelings purest & deepest for you aapse aap ji ko  place of worship heart suit face blowing a kiss	2
he bharat k bhagyavidhata aap sarvopari hai hai bada gurur hota hai aap ko dekh k aap ki iss mahan post k  	1
gadkari happy birth day sirjee 	2
is not that blazing fast ? presence sab kuch try karo aur phir wapas airtel 	1
here mujhe samajh nhi ata log is bache ko itna kyun charhate hain i mean kaafi bache hain j  	1
epic . wazir - e - azam ne run banane ko bola . insha allah the boys played well . 	2
rt says if you are reading this may all ā h ﷻ give you strong imaan and answer your silent prayer jumma mubarak cherry blossom red heart	2
abey khandaani chor tu chor hai to har koi chor dikhega he rahi chatne ki vo tumse  	0
sir ap se request hai ap bengal me manirul islam ko bjp se bahar kijiea use bjp ki bahut admi ko mara hai  	0
ek baar bsnl ke baare me pata karke dekho bhai sayad acha nikal jaye	1
' abhivyakti ki azadi ' ka matalab pehlay khud samjho sardana ab ye bhi bhol chukay chatukarita kartay k  	1
gn saale kathue halala ki aulad jiske asli baap ka ata pata nahin hai bakwaas  	0
congratulations modiji jai bjp jai hind jai sriram modiji app gulf labours kelihe kuch karoo ji mene bahut bahut re  	1
rt nahi bilkul wrong kaha aapane aajkl chehre ki udasiyon ko muhbat ka khel samjha jata hai hasi khushi ke ch 	2
part1 - vote ke din kitne hain chan bhar bhi nahi jo jina parega wohi jindagi age badhte hue peeche chalne lagi  	2
avi tak toh socha v nahi hoga ye toh idea deraha hai bjp ko face with tears of joy	1
dear sir one of the best ministry you have get .	2
i hate your country aatank vadi country ko khelne hi nahi dena chahia ye to india ki bh  	0
rt keep it up vijay bhai you are inspiration for youth !	2
mere bharat ne aaj modi ke kaaran duniya ke top desho me apni jagah bnai he via namo app 	1
yes humein is world cup ka start positivity k saath krna hoga lagado zorr macha do shor more ka shor	2
tu saale hindu ko minat me khtam karne ko bol or hindu tum  	0
hi ! new moot ! i hope we get close soon ! pleading face revolving hearts	2
shatrughan sinha / yashwant sinha / arun shauri ye log sabse bada bewkoof aur moorkh  	0
tamam students ko inform keya jata hai k jin student ka midterm exam marks ki waja se paper fail hai wo jalad az ja  	1
good m rning pita ji ~ folded hands dhan dhan satguru tera hi aasra bless me to keep u in my mind everytime  	2
bolo rfpgrp ke officer se le kr constable tk ki ye paisa jata hain railway ka b  	2
sister buri baat aysa nahi boltey kisi ko chor taber . . . . . . . pori bat  	1
happy birthday veer j . waheguru ji hamesha chardi kala ch rakhe . may this birthday brings lots of happine  	2
why is my brain suddenly playing koi pathar se na maray mere diwane ko what is this bakwas	1
srkian hum log teachers ko pagal bana ke class se nikalte the ye log maa baap ka chutiya bana karke date pe nikalte hai face with tears of joy loudly crying face	1
smay btaega . i hope he gets the honor . i hope mahadev gives him what he deserves !	2
paneer tikka recipe sabse pahle paneer ne aur uske baad uspe tika laga le paneer tikka ready funny food  	1
shaid tum ye pata nahi k pakistan ki government ghareeb hai karzay talay doobi hoi hai or public am  	1
hahahaha na baba bas amazha ba nawi sha3irakay bka tkaya ba awa haday mn bi lo tu kaka face with tears of joy face with tears of joy	1
peechle world cup se mein coca cola ka dhakkan ke peeche ka code sms kar raela hai lekin aaj tak final mein jaan  	1
sabhi ko hamare taraf se bhi badhai 	1
ye coaching centre nahi hai paisa kamane ki dukane hai sarkar ko inke khilaf kuch na kuch action to  	2
sardana sarkar ka pithu sharam kar insaniyat nhi toh patarkarita chod do i hope bjp wale  	0
kcr - federal front - mungerilaal ke hasina sapne ! ha ha ha	2
rt companies are responsible for over of world ' s carbon emissions i do not understand why we south african consumers 	1
very late media only defamed cong by such taglines cong ka hath pak ke sath media set narrative x p  	0
bahut bahut shubhkamnaye apke dusre karyakaal ke liye . humari apse apeksha hai ki jo apne pichle  	2
is bajrangi that good a movie ? did not see yet	1
madhya pradesh ki kamal nath sarkar ko desh ke tirange ka apmaan kr rahi hai ye raat ke pm pr pic li gayi h co  	0
videsho me jankar is desh ka pm noutankicomedykhud ka entertainment karta hai . desh me pani ke liye  	1
beat yourself instead of me . jaab andar hi andar marrahe ho aur upaad se jhoot bolte jarahe ho .  	1
when she sends i love you but the message shows * forwarded * 	2
i really do not see why you think middle class people like jokes like that and how shit like ' baba ji ka  	1
@ break free ye ladkiyon ka bada hi galat kaam hai . first they order a different drink than their  	1
thank god babes mahan nahi bani and biji bauji ko mana kr dia sath rehne ko . because they are hypocrites khuran  	0
. congratulations to both ! hope and as minister for  	2
rt first space movie hai bc aur ye bc ek poster nahi de rhe launch se lekar mars ke chakkar lg 	0
कब ी र स ा ह े ब प ् र ा कट ् य sarw brmhando ka rachnhar kal ( brmh ) ki tarah dhokha na dene wala kabir dev arthat kabir  	2
bhai aisa culture tumko mubarak jo haar jagah mazak ban jata ho	0
still no electricity ? . kitha ibadat kr raha ho wapda walo . sadi neind kharab kiti na .	0
listen this utena figure is so beautiful i am in love lo at her hair and the detailing ! 	2
don ye meme rohit nahi dekh payega kyunki bo abhi soo raha hai . ipl jeetne ke bad . wc ke practice game me jab  	1
happy birthday shaheed e insaniyat you will be missed always bravo shaheed salman taseer birthday cake party popper beating heart	2
rt sun le sarkar nhi to jo lok shba me hua h usse kai bura vidhanshba me hoga	1
white pizza really good asl i ’ m just mad af i ’ m lactose now face savoring food disappointed face unamused face	1
fearless stare huh lick my ass . the bitch is dheet and beghairat . zardari thu gaandu hai  	0
trump america hates minorities ! them boo ! m0di india hates minorities ! them pataka phodo ! party popper party popper	1
res . sir sadar namaskar i want to see you in cabinet sir as you told that development of jabal  	1
bsdk uske kapdo pe mt jaa jitna pakistan ka budget h utne ke to gandhi ki bakri badam khaa jati thi	0
rt dear sir my pnr no is sir tomorrow will be my exam of rrb - je first time i am re 	1
bjp ko election mein fayada hua perntu bahut saare kaaryakarta on ka nuksaan hua sadsya mare gaye aur abhi bhee  	1
khan wahab modi ne yeh sab nhi karwaya hai . yeh yagan k politi  	2
bahut jabardst rohit sir ! wse ashutosh ji ko congress ka spokesperson bna dena chaiye bahut dukhi hai bechare	1
aise hi karke jitao bhai modi ko and no one gives a shit about musalman with their useless problems like this	0
jinko khud nahi pta ki ramcharitmanas kya hai wo bhej rahe h bjp neta ko phle khud samjhna chahiye f  	1
dear viewers thank you for you unconditional love and faith awaaz 	2
tum jaise log tv studio me batkar bjp ki dalali karo totally channel aur opposition ko gali do g  	1
rt life jhand hai jcb ki kudi badi mast hai 	2
what a shame is khoti k bachay k pas aur koi khabar nhi	0
that ' s cause we have nutty new agey humans in the u . s . social media not helpful . fake news !	1
rt didi intolerance . freedom of speech etc etc . let us unite & fight this ' fascism ' . didi this man is shouting jai shri 	2
rahiye larki bhaag jaati hai . she also needs sex .	2
rt jai jawan ! jai kisan ji is making us understand what is that hats off modi sarkar 2 	2
affanf9 not australia icc events me australia ke against toh hamesha hi achha khele ho .	1
isse bada besaram indian politics m kabhi hua na hoga . bjp m iska baap koi or tha or congress m aate hi kon hogya	0
di kuri ye toys apka hn kyn ka ap juttt hn	1
rt people arrested by mamata banerjee ' s police for chanting jai shri ram . tmc goons went one step further and bjp worker st 	1
youhate htf would i know mujhe toh khud yt samajh nai aata	0
feku hai ye aisa chaka mara ki caught out ho gai puri congress bada ayaa tha modiji ko bahar fekne	1
aapne ek iron lady k tarah kam kiya aapne videsh tak aapana loha manbaya so mam you are great	2
jobs nahi hai gdp low ho gai hai har jagha hindu muslim pe charcha . par nahi apko to stop hindi imposition trend ka  	0
rt ki sarkar me uppsc ne record bana diya khule aam exam ke parche bazaar me bik rahe hai lekin kamal i 	1
ab tak shuru bhi nahi kiya ji ne . dekhiye aaj ka news . yeh darr acha hain  	1
happy birthday rahne sinclair / wolfsbane ! 	2
ab bjp sarkar hai desh me aesa hi rahega  	2
god bless u dennis i wish u recover well from your mental illness most negative and chutiya  	2
sena freedom of speech hi problem hai . pakistan mai ye bolke dikha de koi - pakistan tere tukde honge  	0
dani yahan humidity ki waja se sweating hoti hai bht jo bht irritate krti hai punjab side per j  	2
rt aum na naa your boys played really well ! this meme explains it all pa kv wi w iv pak 	2
is bkl ki shakal hi suar jaise hai . usi ko dekh k log paisa fenk dete hai	0
rt bear so what ? she will again vote for bjp bcos hindu khatre mein hain !	1
it ' s my babies who deserved so much better truly screw the writer saare character development ka ra  	1
only imandaar loko j sui sakvana and good thing is they can always have nice sleep !	2
bc lekin hum criminal ka fan to nhi hai jo shera se apna ga * d fata chuka road pe car aur jail me ghar shera ne s  	0
rt that ' s the most beautiful pic to ever exist like look at him in his beautiful outfit and his beautiful eyes and his beautifu 	2
sabke daaman me daag hai koi apne ap ko % sahi bata hi ni sakta jo desh k liy congress ka neta bne	2
akhir kyon nhi vvpat ke ginti ke liye bada kadam nhi uthati kahin congress bjp ka i  	0
om islaam kabool karne ki bohut aag lagi thi jawaani ka bhooth jo sirpe chadha tha . ab jawaani ke s  	0
articles on islam khatre mein hai tommorow . esa mat karo bhiyaa . humara dhandha band karaoge kya ?	1
bhakto dekho evm mata ka chamatkar aur ballot baba ka kamal fenku aur tadipar ki jodi evm chor hai yeh kadvi sachc  	0
allah maaf kare yeh tou ayat ul kursi se bhi nahi jarha 	1
gau rakshak ne iska mob lynching nhi kiya kya is baar or koi chowkidaar bhi nahi dikha abhi tak jo  	2
i love bena this pic is from mirboo north during the week 	1
rt 𝐹𝒾𝑔𝒽𝓉 𝒻𝑜𝓇 𝓊𝓈 we fight for a nashville movie ! we fight for you ray . for rayna and  rose man and woman holding hands man and woman holding hands rose memo	1
rt [ video ] our afghan street food series degdan wa tanor with mitra ( english substitles ) . this eps focuses on simiyan 	1
modi tujhse bair nahi yogi teri khair nahi	0
aaj ka gyan zaruri nahi ke office me der tak kam karne wala ladka mehnati hi ho hosakta hai ke  	1
humor wo chhed bhi is jhaadu k karan bana hai warna ab tak she was shitting from his mouth 	0
world cup dekh rhe the sir ko india jitega dhwan virat rahul ka bla bolega jai hind jai modi	1
ha ha ha ! pakistan ka sabka saath sabka vikas . 	0
yahusef it ’ s the retention bro it draws some of everybody to you both fortunately and unfortunately	1
ek ias officers ish tarh ke cheap baat krti hai chi sarm kro tum ias nhi bjp ki chamcha ho	0
rt [ code dad ] war pike = best do not ! | ! grubhub ! sub 	1
we r ready dill o jaan sa winking face with tongue	1
व ं शव ा द har party me hai upper naa sahi neche par hai jarur phir bhale vote bank ki rajniti ke liye ek dusre par k  	0
har jagah yahi sab chalra in haraamiyo ka religion of peace 	2
here do not worry bhot secure yeh km az km har array ghery ki bas ki baat nahi face with tears of joy	1
mujhe aapke har ka bahut dukh hua hai . bhagwan jagannath ki jaisi ichchha . jai jagannath .  	1
manna pdega . ap logoko . se continue live repoting krte rhe . subh se shaam shaam tak aok shweta singh  	2
jahil aurat ; - 3 5 cr ki aabaadi wale minoritu nahi hote itne saalon se jo muslim gunde harkaten kr  	0
srkxfanboy beast block kr do sale jlte hai dusro ke kam se khud ka star to gar bhetha hai dono nalle hai	0
my jaan obviously i am extremely excited to watch you  	1
rt new profile pic my years of dream comes true my inspiration my hero my love my brother my god one and only  smiling face with heart - eyes smiling face with sunglasses	2
lanat ho fawad chodre tum par	0
happy birthday mammy rip miss u lots yes 	2
ye log kon h . jo congress ko khatam krna chaahte h	1
inc  	1
tun chuteya hein ki pagal sala teinu kha c na mein phla apni aukaat ch rha kr teri aukaat boot  	0
vipaksh evm ke bajaye apne sansado pr diyan deti to aaj ye nobat na hoti tb to vipaksh ke sansado ne  	1
rape cases yeh aaisa masla hai kay jis kay against har 2 nd person awaaz uthata hi but phir kuch din mai woh chup k  	1
sania apne ese tweets me akhir me pak army zindabad zarur likho . allah apko mazeed in ghaddaron ko  	0
humare pradhanmantriji ko bahut bahut shubkamnaye . nation good wishes and blessings are always with you and your team folded hands	2
khud ko bol rha he ?	1
nucmed also jai shri ram	1
agent101 baat aise kartay hain pmln walay jaise super power chor kar gaye the pakistan ko	0
it ' s quite sad that to even construct ram mandir at ram janambhoomi in ayodhya we need to knock the doors of court  	0
har umar main pyar hota hai alag tarike ka . nice one	1
rt amazing video lovely track b hum roo sung by . dekhiye aur enjoy kijiye . ( full song on facebook ) 	2
rt ammi ji this will be the first eid without you . i am still unable to believe that you are no more per ammiallah ki  loudly crying face	1
happy birthday morgan freeman - my filmy duniya help line no . / / / born (  	2
haha ! we guarantee numbers would be wrong and also that you will have all your questions answered . sorry we wer  	1
rt so much love laughter n blessings everyone ’ s favorite n meri jaan paji . thank u so much for the wonderfu  hugging face	2
janab isse kuch nahi hoga desh bhakt bano vote ki rajniti khatam karo desh hit me kaam karo  	2
firdouspti bilkul us ko drr hai k jis khawab ko pura krne k piye us ne apne walid ko jail bhijwaya wo kbhi pura  	1
i am big fan of you o will retweet aapka channel jaldi vapas lane ki kushish karuga m  	1
mujy laga eid hai khula hoga par shit sab almost band tha	2
rt sidra umar thats my awsome sir ) asad umar panahgah islamabad ramzan 2019 	2
sir hum aapki tarah virat kahan ! aap to hit hain ! aapne to saal pehle bol diya tha ki nda ko  	2
rt height sir se paanv tak birthday party nahi dunga sign poore naam ke karta hun favourite colour rangeen hai zindag 	1
nazariya ek rakhiye . har baar . rakshak par h  	1
i liked your performance in raanjhana movie . appreciate it . but then today i feel right what sundar di  	0
rt what the fuck ! 	1
very disturbing hukmran aur awam sub behis zindagi mein sirf paraisha  	2
my rtr naps are frankelio kismat sponsored by - enter for free here  	1
tum log journalist bann kaise jaate ho . journalist ka j bhi nahi ho tum jaise log . mann toh kar raha hai  	0
wish him a very happy birthday ! love ! red heart 	1
congratulations and we are very much proud about you ! jai hind ! vande madaram ! barath m  	2
skyping with my family like “ look at my beautiful baby ” . . . cat kitty chat minou miao u meow 猫 ねこ ネコ  	1
rt if world is against the salman khan then i am against the world we love you bhaijaan paid media cant harm salman 	2
inko itna goli maro ki ye madharchod apne app ko hindu k rkhwal smjhne ki bhul na kre . pahle madharchod  	0
rt rkn deshpande all varieties of pakodas are great . but which stand out are . palak patte ke pakodas are great but takes 	2
rt mat kaho dil se to nahi ho or wese shakal ka to mjhe pata nahi but aesa kch matter nahi krta 	1
dss against dowry good morning papa g bless all of us with maximum sewa simran parmarth and success in life	2
roz bombay train k bahar se logo ko side me potty karte dekhna log jhopde me hai bhook se mar rahe hai log road  	1
teri okat gaddaro k talue chatne ki hi he .	0
kamal ka mulk he pakistan koi behen bhaiyon ko nahi bula sakta to koi najaiz bachon ko face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
how can we answer him ? sometimes i think that lathon k bhoot baton se nahi manate .	1
janadesh se sirf utsah nahi hai . dukh bhi hai . aakhir saal me kuch kiya bhi hai is govt ne ? and  	1
ind good you finally got it . i was not discussing anything with you . tum jais  	1
afghanistan ke against khel nahi paye yeh dono . kya kheleinge yeh aage . bak  	0
ye to epic hai apne kartuton ki jimmedari irctc pe daal rhaa hai launda ehh ehh ehh ehh 	1
tum bahut mast kaam karta hai bittu bhai . 	1
zindagi may pahli dafa insaf or qanoon par itimad howa kay ye chor tubber pakistan may oh sorry jail may eid juzary gi	2
fata se muhabat k alambardar ! ttp se tou table talk karne ka kahty thy locals ki koi auqat nahi ? 	0
it is sad that khus r a himself was not beaten & buggered in holy month o  	0
sekcy bayy ya li yes i am witch face savoring food	2
rt on my way to see miley fucking cyrus omg	2
rt sarna hume chaiye purush ayog we want men ' s right men ' s right are human rights . jis din men ' s right ke k 	1
maine kisi ko tag nahi kr smjhe app even m enough to handle you guys alone . i don . t need bheed like you  	0
serif aik teekay ke zaroorat hay baqi sub set ho jay ga	2
manniye amit sah ji subhkamna apko ummide hai ki aap apne jimmebari ko desh hit mey aage badhayenge jaisa  	2
can not wait for chand raat jab * mehndi lagy gi mere hath * eid ul fitr coming soon face with tears of joy face with tears of joy see - no - evil monkey cherry blossom	1
ulhaq even ramadan effect not kicking this time . niyat hi khrab thi is dafa bhanjon ko khila kar over abid ali	1
south africa ka aisa haal hai ki unke against koi nahi bhi khelega to bhi wo haar jayenge . cwc 19	1
aye thnku so much . it really means a lot 	2
ind ye hindutva bhagwa aatankwaadi terrorist jaahil kutte hain inke munh nahi lagna but  	1
rt dhan dhan satguru tera hi aasra bahi ji papa ji bless u & family bless too ji thnx bhai ji folded hands folded hands	2
inc maa k lodey no haiga mera phone kr lvi fudu saala bkwaas maari ja rea loda	0
dionysus meetha pani on gol gappa ? how ? why ? better you eat rasgulla then	1
sir ji aapne hamare comment ko lik kiya dhanyawad sir ji aap apney sthar sey pharmacist key liy kuch karey	2
thanks ma ' m . we are always with u . mauka mila hai toh aisa kaam kijiye ki jiski mis  	2
modi ji plz is saal to kuch kaam kr lijiyega . desh main halat kharab ho rahe hai . videshon m apni pehchan se j  	0
sacchai ko dikhana nafrat nahi hota mere bhai . yahan koi nafrat nahi kar raha . sacchai ke dar  	1
no . you ’ re already in ’ s sudah tua ya bhay	1
this is so true no matter what happens you just can not see your amma crying unka har aik ansu dil pe jaake lagta hai	1
are chutiya fake video h ya footbal ka match dekh rahe hnn log pr andhya n k dikhe	0
jage tab se savera no holding back now is issue ko pure desh duniya me dikhana hai ek bhi hat  	1
bakwaas band kar which means i love you in punjabi / urdu .	1
cspdcl ki lachar vyavstha ke karan hum bhartiya nagrik industrial area housing board bhilai me modi ji ka shapath  	2
chori ka nazariyacorruptions ka nazariyamega projects mea commissions khane ka nazariya .	2
many congratulations to you mam . please mam pubji game ban karva deejiye jisse children healthy or education per focus kare .	1
rt adhiraj bechare ko interview nhi dia bhai ne to rone laga face with tears of joy	1
logic toh khud ka nahi hai . jab teri m  	0
rt me giving my mom a month notice that i will be going out on this specific date at this time with my my 	2
i second u par udta punjab kaun sambhalega sachin pilot can be second best option he is grounded and commi  	1
imran sir u are great and my big fan aap hmesa se garibo ke liye bolte nice sir	2
rt hasgaha showed my kids our ( arts & crafts ) winning star citizen arrow commercial son cool ! does that mean your co 	1
rt sir daily complant kar rha hu ca . ya kejriwal ke maa bhan ak kare tab complant thik hogi	1
rt ha ha ha . dahi ? no no . tonsils sooj gaye thay ! 	1
are aap log to month ki chhutti par the na ? tum logo ki problem kya hai ? 	1
siddiqui you and your bum chum trust pakistan and publicly sulk in india on daily basis you spoil  	0
nk isi ko kehte hai aankh mein patti laga kr k bhakti karna . jaise congress kuch kiya hi nahi  	0
nawaz chor zardari chor faryal chor khaqan abbasi chor maryam safdar chor shahbaz chor niazi c  	0
mast bakra phusa re . windies bouncing out pak . this is fun to watch . w iv pak cwc 19	1
2 7 th ramadan mubarak to you and your family . may allha blessings upon you n your family	2
amanna but why english is acceptable but not hindi ? matlab chachi ko ijjat nahi de sakte foreigner ko de  	0
ac is not working . when complained they created an issue and said i quote staff nhi hai hamare pass  	1
arey parveen pakistan chola ja nei to nrc ayi gi to pakor jao gi our lath mar kor bahar ko  	0
kuti chor ki bachi jothi jothe ki bachi ap ne sirf london me hi mehnat ki ha tum chor ki bachi ho  	0
shame on you tum log parhe likhe jahil ho but here is some thing i got for u smj j  	0
happy birthday to my brother smith can ’ t wait to watch boys ball out hundred points	2
damag kharab a imad waseem ke jaga hasan ali	0
good morning kirit sorry for the delay we are doing our best to be as responsive as possible i will  	2
yeh tabbarh ns ko nelson mandela sabit karega ? ! ns toh nelson ke kutte ki ' bakiyat ' ke baraber bhi na  	1
badshah thanks for sab sahi hai bro ur ultimate smiling face with heart - eyes two hearts red heart folded hands hugging face victory hand face blowing a kiss smiling face with heart - eyes smiling face with smiling eyes	1
are u a fucking illiterate ? chutiye ja apni dimak ka illage karwa . dont bark like a mad dog .	0
yousaf api app b boht tezz daka hova match ko kah rahe ho k nahi daka atna mohbat payer hai pakistan sa k harte nahi dak sakti na	1
desh ke gaddar to vo harami kejriwal hai suver ज ो ह ि ं द ु स ् त ा न क ी army स े प ् र ू फ mangata hai sadak ki प ै  	0
lag ja gale ki phir ye hasin raat ho na ho shayad phir is janam mein mulakat ho na ho r  	1
dial ransu india meri koi led nahi aarahi hai payment dene she pahale bola aap ko daily led aayegi lekin nahi aarahi hai	2
mal vika ji bahut din aap dikhe . very nice shanndar tajgee . good afternoon 	2
dad look it ' s the good kush ! this is the government dispensary how good can it be	1
hindu muslim ko apas me ladana aur khud baith ke italian malkin ke sath majje se isai conversion machinary chalana he	0
rt en direct des champs - elys é es . pas g ilets jaunes . super ambiance des touristes par milliers . enfin on revit . 	1
happy birthday puraa sorry semalam pukul930 dah tidur balloon zany face	2
rt khokhar agr umar jaisy bndy ko hatya ja skta tu zartaj gul ko farig ker denay k lia govt . ko sochna ni chae	1
dear saurabh ji requesting you please make video on emergency i likes your video very much special  	1
nhi is minister ko b farigh kia jaye humain aisi soch wale log bilkul nhi chiye humne is cheez ko kht  	2
jis din modiji pehli baar pm banethe tabhi bharat ki disha badalne shur  	2
aaj fir mard pm narendra modi lege shapath desh ko de ge fir safal netritv badhai good luck kafawardsfir dega awa  	1
ye naeem ul haq wheel chair pay ? pakistan may to bhagta phirta hay . lagta hay is k bhi asaasay khulnay walay hain face with tears of joy	1
pakistan to koi jayega nhi pr bahut jald pakistan jarur ban jayega	1
tiwari7 simply beautiful yaar god bless her smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
rahul resign dega to gandhi family ko kuch fark nahi padega . par baaki amcho chamcho ka pet pe laat ho jay  	0
sir aap mere saval ka javab de nahi to aap bhi congress valo ki tarah chor hi honge chowkidar nahi aa  	1
congress ne vote krke jitwaya me modi ko rokne ke liye . bjp ko k comparison me jyada vote  	1
rt ab inko kon samjaye ke jo maza shalwar kameez me hai wo suit me nahi we are very proud of our culture and no one can t 	2
pakpassion this is not shalwar this is pajama pata nhi ye pajama kahan se aa gya pakistani qameez k neechy ?  	1
worst thing ever usay poetry ati hai r mjhy smjh hi nahi ati face with rolling eyes	1
rt me modi ji aap aam kaise khaate hain ? 	1
hawk jyada hoshiyar hote hai yeh log number lene ki ninja technique thi voh rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
old days me . . she - sorry baby ab se nhi hoga esa sorry me - it ' s okay . nowadays me . . she - sor  	1
rt luv ayushmann me - tired and depressed me after seeing ' s cute pictures - khush and tandarust ayushmann sirf aap hee  downcast face with sweat red heart	2
in love with sadashivrao bhau क ी म ू ँ छgrinning face with big eyes so i want same 	2
piyush goyal ko fm isliye nahi banaya kyun ki ca ko nahi banana unki to “ rail ” banani hai .  	1
mind says aftari ki dawat hy zohrana nahi dena	1
p tujhy bhe is k sath otha k chittar marnay chahyai	0
rt good m rning pita ji ~ folded hands dhan dhan satguru tera hi aasra bless me to keep u in my mind everytime ble  face blowing a kiss folded hands red heart folded hands	1
good morning india . shubh suprabhat bharat . friends wishes you all a happy sunday ! vande mataram india !	1
yaar ye dp ( display plicture ) ka kia chakar hae ? munda kharab te nahi ho gia ?	0
media bhed chaal se due rehena achha decision hai media is damaging democracy along with sangh parivaar	2
aapne camera lotane se pehle ek baar bhi nhi socha na babes ki hanuman singh ji ko kitna hurt hoga . bs vapis dene  	1
ghamand ki parakashtha ! tum janta ki naukar ho bhoolo mat momina begam . jo janta sir  	1
a moment to remember heart it is . you are the apple of my eye miracle in cell number bajraigi baijan one day dll	2
main or pura desh apki jeet ke liye apko bohot badhai deta hoon nd ummid karta hoon ki aap agle 5 saalo  	2
in jaise bewakoofi bhare patrakaron ki wajah se hi hate increase ho rhikhud apne newsroom me us ldke ko bit  	0
educated bht zada educated samna kutta a jya to usko she ke jaga excuse me bolna waly . !	1
& happy anniversary guys . may allah keep the love and lubricate it with halal sustenance .	2
tera ghum mera ghum hum sb ka ghum hai in sha allah hum zaroor comeback kara ga . halka ni lena pakistani team ko e  	1
rt adarniya ravi bhai sahab aap ko bjp ki jeet par bahut bahut subhkamnaye . ab vesno devi mai ke darsan kar 	2
teri maa ka phuda bhenchod gadar . army should assisinate this bastard	0
kyu tum muslim rashtra bane ye tamanna rakhte ho ? isis mein kyu nahi bharti ho jate tum ? 	0
surya jab sekhar ke likes kam hone lagtey hain to bjp ko praise kartey ek tweet mar deta hai .	0
it ' s mean bachpan sy he imran hasmi ki fan thy hahaha 	1
cat this is a republican indian on a tranquilizer dart !	1
कब ी र स ा ह े ब प ् र ा कट ् य saint rampal ji - kabir saheb is our supreme god and lives in satlok . he comes in all the four  	2
rt respected madam ek hi dil hai kitni baar jitoge ? jai hind you are an inspir  folded hands light skin tone	2
best of luck all ' indian cricket team aap se bahut umid hai esbar world cup hindustan ko dilao bhai 	2
you r a good leader like dr satypal ji . i hope u will be in state assembly so  	2
rt i cant sleep i ’ m too ready . ive married the woman of my dreams . i ’ m a father to an amazing little boy and another on the w 	1
congrats sir for ur new minister . ab khelega india tabhi to badhega india	2
absolutely as we are looking for a naya bharat and all religions need to support it .  	1
wonder agar chapters on id pe pade hote toh shaayad yeh nahi puchte . folded hands folded hands	2
sahi kaha puja ji aapne aise murkh har desh me badne chahiye jo deshdrohi ko sirf sikhaye hee nahi  	1
krishna nahi rafael ko pappu ne uda liea aur coco cola ki sikanji ki thele me fit to nahi kar li .	1
today first time i feel you are on right path goutam sabka sath sabka vikas sabka visvash thanks again	2
fake feminism tere pas hi rakh sali . tere jaise kuch kamini ki baja se puri woman community ki naam kharap hota hai .	0
sir is bar agar election mei khde hue to nhi jeet paoge koi nhi dega aapko vote kyon ki aapne apne a  	0
khiladi bc baap se ayese baat nahi kerte understand 	0
tum jaise c . ko mandate nahi samajh aayega . dalla of indian jurisdiction .	0
in we lost from w . ibut we won world cup in we lost from w . i & our coach died now we have lost again from  	1
modi pichle saal main sarkar ne kuch nahin kiya uska natija yeh hain bhakt lekin last sarkar to aapki  	0
me playing yoosung ' s route he ' s such a cinnamon roll my heart baby boy must protec  	2
pradhan mantri modi ' s raksha kavach why india ' s women helped pm modi emerge stronger in 	1
pulwama attack ke bad hamare desh ke bade bade khiladi or buddhijibi media pe ehi bolethe india pakistan ke sa  	1
chloride marzi h gr k pass paisy lagaingy yahn free m mil jna tjhy	1
this cosmetology job might be a great fit for you . click the link in our bio to see it and more . specialty artist  	1
rt to our maknae - leader yoon please get well soon ! please take care of yourself . rest well sleep well and eat well ! @  pleading face folded hands	2
refaei lool i need my streak to be always on point	2
sehri o aftaar no one can serve like karachi . ma sha allah karachiites always perform their role as elders . alla  	2
kadbe ji nahi . aisa kuchh nahi hoga	1
ask star kya iss match me del sten ko khila skate the ?	1
election me virodh karne wale duri banaye rakhne wale neta ko personal attack karne walo ki do se char din me hi  	1
rt @ r k khass drama is real life example for all those good people k agr ap zaroorat say ziyada achay hogay utnay hi zarorat say ziy 	1
to kya hua jo tere jaise chutiya desh main hai or gund failaa rahe hai . karna varna kuchh hai nahi hai b  	0
maa ko pairo se nahi raunda jata . kya koi apni sagi maa ko pairo se raund sakta hai  	0
that maa k lode teri amma kya tune to dharm ko chod dia h bhenchod . randi k b  	0
hey nang wassap i miss you na hehe see you around lang ah goodluck sa college life and maging fa kagd na s  	2
shri narendra modi to bhagwan se dua karta hoon shri narendra modi ko meri bhi umar lag jaye aur dusri baat main ke  	2
rt mh bsnl it is indeed heartening to have this great team of shri and shri at the helm of telecommunicatio 	2
rt [ ulang ] berhubung kakak jin twt kemaren rambutnya warna ungu jadi aku adain give away pulsa 1 0 k untuk orang pemen  smiling face with heart - eyes	1
india rj desh chunatiyo se nhi in jaise chutiyo baba se pareshan hai baba ko pata na tha dig  	0
dotani ali8 khud ko ahmed shah ki aulaad smjhne walo apni dado ke tappa sun ' ne ke bajae actual on - bia  	0
chettri tum sala chaukidar hamre desh me rahta h chowkidari kr . jy  	0
new adulting level unlocked unironically excited to claim my driver ’ s license and umid tomorrow ! ( ( alam ko hass  	2
sir ji pranam mai intizar ahmad sultanpur se sir ji hamne aap tweet ke madhyam se apni ek ek sthit  	1
rt baba sirf yahi aadmi modi ji ko maat de sakta hai 	1
tum jaise log tv studio me batkar bjp ki dalali karo totally channel aur opposition ko gali do g  	0
no job then eating & shit only . mufat khana & daru pina . rahul ka nam japna hi tumara kam hai . dhechu dhechu kahika .	0
rt not lebron not shaq not kobe not mj aron baynes is the only player in nba finals history with a career fg and ft % o 	2
kamine bohot maar khayega tu . khana nahi khatam hua tha it ' s just jab tak hum free hote  	1
congratulation churu jile se mp banne par hamare yuva sansad ko mantri mandal mein shamil nahi karne ka gam h 	2
bughz e imran me log kafir bnany ko bhi tyar hain allah hidayat dah tumhain .	2
rt mp my big heartfelt thanks to all of my friends n wellwishers who wished me yday on my birthday - ur goodwishes n support make 	2
samajh skty hain aapki kiyon phatt rahi hain . middle finger itni nhi gayi hoi hay is pic ko daikh kr . jalo mat  	1
bies why ? kerala lungi is the best invention so far !	1
sir logo ko apse bahot ummide h best wishes by a citizen	2
rt oh my god yoongi said “ in my body i ’ ve got a dna that loves army ” and went all shy right after i ’ m absolutely devastate 	2
and tmrw is last jumma of ramadan so dil khol ky mangein gy dua winking face winking face	2
lifafa milna band ho gaya h kiya abhi abhi tumhare exit poll ka jabab janta tamacha mar kar diya h  	0
saale sitiyaabaazi ki kiye tinder hai . twitter nahi 	1
today is great day for sri atal jee and sir you had made him proud bharat mata ki jay	2
narendar sir good morning म ै ं सत ् यम क ु म ा र ग ु प ् त ा सन ऑफ कन ् ह ै य ा प ् रस ा द ग ु प ् त ा ग ् र ा म प ो स ् ट र ा मग ं ज ब ा ज ा र भद ौ र ा  	1
well said brother modi media modi je haatho bik chuka hai shame on all the anchors of modi media	1
i am sure cricket ka crown to india he jeetega cricket ka crown excited for en gv sa match	1
surya absolutely well said modiji seemed more confident than so more power to him in his second st  	1
sir dil per na lena . media politician ke samna jardin na jukti . politician ke kio jhurat nhi hoti corruption krna ke .	1
wow so fuck me huh my dad rlly buying my sis a brand new whip bitch can not even drive face with tears of joy woman facepalming light skin tone face with tears of joy	0
rt faizy kamyabi sirf paise kmane ko nhi kehte jo har dil me apna ghr bna le wo bhi bahut badi kamyabi hai or shahrukh khan ne 	2
m they tried to reach to inch . but restricted to . ye modi ji ki lakeer hai . pahuchna aasaan nhi hai	2
waah mc is so cute ! 	2
rt sir group d waiting clear karwa dijiya ab hamara future aap k hatho ma ha sir bhot mahnat karke test 	2
) my favorite oc is the one i have personally made based off of me myself meet ashio burai 	1
are sare spokesperson kyu hata deye month k leye muh dikhane layak nahi rahe kya koi ? election pahele to bahot fudak rahe the	0
gud than better for uh wasy b ap ki api ' s boht han na idhr enjoy smiling face with smiling eyes	2
rt mere thanks for appreciating my feelings & sharing a message from the mother which i needed the most ! love u moh 	2
best yeh jawaani hai deewani dialogues to celebrate 6 years of yjhd 6 years of yeh jawaani hai deewani view here  	1
sale teri yad nahi aasakti meko	0
itne saal congress ne kya kiya saal tho unhe ki raaj tha saara chor ghotale mein bahut mast teh 	0
aise bhan k lode polis wale ko bich chorahe pr khda kr k goli maar do sala police  	0
me she does something wrong and you apologize everytime why is that ? friend uske vaja - he - na * hai . pun	1
hum a raccoon . or a squirrel . maybe a chinchilla on a good day after a good night sleep 	1
memon first best hai apko sharam krne chahe us se aise dekh kar beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	2
yabba dabba doo ! cant wait to see that extreme makeover ! yes	2
haha nawaz ko jo juta mara tha molvi nay wo zada skht bezti ti ya yeah wali . justice faiz isa sy faisla krwa lety hain ?	0
jab pakistan ki taraf se holi bari hoti h to bahut chillate ho aur ab pakistani cricketers ki leke baithe ho shame  	0
patra who said bjp is desh ki ameer party bjp is worlds richest party	1
aur ne kya religion ko ' ivanka card ' ki tarah use kar rahi thi aaj tak ? matlab hypocrisy ki bhi hadd hoti hai face with rolling eyes	1
congress ka bantadar tho congress ke gulam aur chamche hi kar rahe hai accha hai ye log ais  	0
bhai maine inko inke haal pe hi chora hua hai par kya karen inko kisi problem me dekhte ha  	1
mahoday apko bhadhai . apko awagat karana hai ki train no ganga gomati lko se prayag raj jane w  	1
tumhare jaise dalal ke show me jake karega bhi kya . tumlog anchor thodo ho . bjp spokesperson ke jaise  	0
rt motlhako nice one khaya “ i think it ’ s a simple rule of life never write anyone off ” tables t  face with tears of joy	1
baaki sab tho theek hai yeh gym membership kahan se beech mein aa gayee a little too  	1
@ yogendrayadav mihir jha saale paid it cell troll . kitna fake news failaega sanghi !	0
bulla bhaiya babaji ko bolo unblock kare please 	1
sir ghoomta hai maza ata hai rat me sapny ni aty neend achi ati hai ik dum mast - ft kamlesh 	1
allah pak kamyabi ata farmaay lakin middle k exam to ho nahi gaay howay ? face with tears of joy	0
miyan kahan chup ke baith gaye ! fake news par toh awwaz uthao . musalman ko 2 nd class aur 3 rd class nakko banao !	1
kyon doray na karay ky sab kuch girvi rakh kar just nahi bhara jo ab tak lalchi kutay ki tarah raal  	0
rt team kalank is ready for a lot of masti & dhamaal with li ' l champs ! do not miss kalank special episode of srgmp lil champs sat - s 	1
teray khan ki her orat ki choot me meray khandan k her mard ka loragift giftloot lay madar chood	0
ji jaise minister koee nahi tha koee nahi hai aur ho payega she has endearment & lovely nature  	2
paaji you both are my favorite . we know we loose & win allot there but it ' s time to lift the  	2
in sir pahle se dher sari subhkamnaye hamare pradhanmantri ko moti choor laddo cake s  	2
until and unless you do not hear mauka - mauka song it does not seems that world cup has started . mauka mauka world cup 2019 world cup	1
rt humble request to all my friends party leaders karyakartas & well - wishers wanting to meet me & greet me on my birthday with 	2
me aslli congress vibhajit hoker janta dal me vilin ho gayi .	0
hey everyone follow her interactive newbie bomb tweets good humor bhot achi hai plis follow	1
nawal you do not need to thank me dear . you are such a lovely person and i am so happy that you are well jus  	2
desi khiladi  	1
dear sir narendara modi ji main ek jajav samaj see hu aur appko samathan karta hu lakin sir appse ek request h vai  	1
sir ye election commision ko gali nai de rhe ye govt employee ko gali de rhe jo election krata hai	1
main hairan hun pata nahi kaisay baap dada ki oulad hain ye loog . ke jinho ney koi ac  	0
swati no one ' s asking ur approval . reality will one day slap u all to shameful oblivion . 	0
iska ek hi hal hai en haramkhor afghaniyon ko nikalo mulk se bahar phir dekho kaise marty hain yeh suwar afghanistan main .	0
ty11 ak hi dil he kitni baar jitoge super line	1
naikoo ki maa ka bhosda	0
kaash aisa hota - darshan raval | official video | indie music label | latest hit song 	1
tu to saal main bi bhadwagiri nahi chodd paya . presstitute we have elected govt not ur fathers .	0
t . v . debate me congress ka koi pravkta nahi pahuchana kya bhadve . kaha se laata h itna nichpan	0
mere bhai zeeshan yaseen ka likha aur mere dost ammar ali khan ki awaz mai gaya hua world cup ka special song !  	1
chances . isika fayda milta hai . eid samajke acha booking hota h . baadem pre eid v ho sakta 	1
manoj jo phir toh aap bhukhe mar jaenge kyunki rahul gandhi iss desh ka pradhanmantri kabhi nai ban sakt  	2
bsdk sharm he tuje bhade ka anti indian had he bc ipl ka fever utra nahi abhi tak kya 	0
ab nahi bolega ye pattalkaar 	1
baji no offense pr gents mehndi laga kr kerin gy bhi kya . wo men hein women to nahi . 	0
inhe sayad pata nahi jo janta ko pata hai ki ye dono milke chand chand laga sakte h  	1
baatein tho badi achi lekin jin ko ki hain un ke skulls gobhi ki tarah hain un ko ka  	1
rt you three . made udantashtri so khush today via ur tweetz / convo . uske l 	1
farooqi gut nahi gandi feeling edday tussi peer . team he harwa di aap ne grimacing face	0
parmanu han decision kharab lega neta chor hoga to aisa haal hoga  	0
so today ' s eric girlfriend ' s special day . happy birthday . may all your wishes come true . dan salam kenal . partying face call me hand light skin tone	2
rt me sp / bsp khatm ho chuki h congrss is mauke ko machuaro / kashyap / nishad / atipichde / dalito / adiwsi muslim vnchit jati 	0
ye garib nhi balik ye desh ko garib banane me jhute h agar ease hi chala toh desh me log toh kaam karna hi chho  	0
rajee arani varna hilane ke layak bhi nahi rehga rolling on the floor laughing	0
ye madar chod molla hamare shamaaj me hindu bhaiyo ko jene nahi de raha hai aisi hi ghatna up se hai hi jo ek hind  	0
life is beautiful since hope it ' s the same at your end i think i will watch some good  	2
sir videsh matri ka option dete toh kya pata neighbouring countries me bhi bjp ki seaten aati face with tears of joy	1
they r preparing for massive loose in bhul dikh hi nahi rahi he sudhrenge nahi ho or buri tarah harenge	0
dhan dhan satguru tera hi aasra sis ji pita ji bless u too ji thnx sis ji	2
bandar saale ko kya pata hoga ? iske toh naam me hi bandar hai . iska ring master koi shakha me baitha hoga .	1
rt first thing i wanted to do when i turned was release a record . thank you for making it happen . ‘ bought to rot ’ 	2
indian saxena bc jo pehley aukat dikhata hai usey usi k aukat pe aakar samjhana  	0
bc usko chodo isko koi 3 rd degree do jail me le jakar . jab tak aise keedo ka ilaaj nai hota desh me mus  	0
i love u modi ji . maine kavi netaji ko nehi dekha . ap ho mera netaji . bharat ka netaji .  	2
india mai mera nazar mai srif app hi insaan ho jo kisika v taklif dur kar sakte ho . plz sir india s  	2
rt malik rashid aur mujeeb ko aise rok raha hai jaise ball nahi grenade phenk rahe hain . embarrassing .	0
rt increase ssccgl 17 vacancies increase ssccgl 2017 vacancies sir aapko modi ji ki 	2
chhavi yadav be like this be courageous be bold be with right we r wit you	2
very nice sir aap ko hmare trph bhut bhut hardik subhkamnaye or dher sarin bdhaiya bjp and modi j  	2
sare muslim logo ka theka krishnan a logo ne le rakha hein . thinking face leki  	1
you are a nice guy kbhi kuch bura ni mnaty hmesha khush rhty or dusron ko b khush rkhty stay blessed cherry blossom	2
chal be dalle sale hrami ke pille . have not u hear they were eati  	0
ye sabhi doshi police wale suspend kar diye gaye hain . teen spo ko terminate kar diya g  	1
कन ् य ा chor nhi di bhaga di hai boli phele ranchi m jaa kr illaj krwa dimag ka pr yaar jo v kho di  	0
sending belated birthday wishes your way hope you had a fab time kye waah red heart red heart red heart red heart red heart red heart	2
yadav	1
sale chu . arvind kezriwal wo hai jo aaj bhi tum jaise chatukhore ko apne pas bait  	0
randi maa ke pille modi se milne gaya iska matlab ye nahi ke modi ne uski  	0
aziz  	1
rt nostradamus prediction about saint rampal ji maharaj world victorious saint the great chyren will honestly reform the h 	1
salute to sarfraz ahmed for giving respect to national dress yeh world cup or pakistanio ka dil apka hoa 	2
tweeting jo apni maid ko 1 0 0 rs ka paas banwa ke nhi de sakti wo badi badi bat  	2
aajtak wale aaj bahut happy honge aajtak wale modi ke alawa kisi me intereste nhi rakhte h  	2
i love hanging with ma ’ khya . all we do is laugh .	2
we get that here with dhokla & fafda . i do not know what it goes with . but i just eat it as is . i love it . beaming face with smiling eyes	2
official official it ' s good tht u see the defeat is learning process it ' s also very tru  	2
exactly . i watched the all the matches by far but did not feel like tweeting about it bc koi or hai hi nahi idhar face with tears of joy	1
and a bollywood is it garbage off	1
irshad chandni chand ki hogyi to sitaro ka kya hoga aur agar memers ko logo se dar lagne laga to sala meme  	1
when atif aslam said koi apna nahi gham ke maaray hain hum i feel that . broken heart broken heart	2
hehehehe love u mr lindo u are so cute n goofy n talented 	2
iam aap bhi hamesha khush rahiye shaad o aabaad rahiye muskurati rahiye sehatmand rahiye achchi rahiye hame  	2
bc chutiya hai kya . criminal cases hai to court ja na bhokne se kya hoga	0
aapke irade theek nahi lag rahe hain mujhe . grinning face with big eyes speak - no - evil monkey	1
tyga khaya i love this . it ' s definitely lucifer alright face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
sarfaraz bhai have surely hired a good pr for world cup i guess but man larka bohat hard lag raha hai hamara 	2
chai bechna bhi koi sharm ki baat nahi par tere jaise kaamchor nithalley velley ko bus pappu ke  	0
yun dil toota ki jaise ki samundar me kisi ne patthar phenka ho aur wo patthar kitna gahra chala gaya iss baat ki  	1
chalo ab yeh jo aarahay hain unko nokriyaan do pehlay hi laakh log bekaar ho gaye hain in bacchon ko kaam ki tal  	0
yh to hai iske samne jcb ki kudai kuch kaam ka nhi hai	2
lawrence akki jab tak farhad samji ko world ka best director manega tab tak aisa hi kam chalana padega face with tears of joy	1
yep . happens to me . i just add love your work too . so it goes ' thx love you love your work ' and now i  	1
barthwal kuchh nahi kal india today ki debate me ise surya ne dho dala tha uski bhad  	1
arey chutiye suraj ko likha yeh . s  	0
bilkul g ye ghatiya log abhi enko badalna hi hoga jo greeb kashmiriyon ko rs me kharid kar unse forces ko patha  	1
rt good morning sir happy saturday jay shree ram jay shree bajrangbali dada 	2
surya . he need not to know chillar ( charane aathane ) like you	1
kisi ki lash par ranjiniti ka naga nach sobha nahi deta aahat hum bhi hain par tumhari tarah desh j  	0
khan takey wo apni baqi zindagi apne gunahon ki saza pakr jail main guzaren ameen	2
rt ~ my first giveaway ~ i wanted to give back to all of you so i am happy to announce that i ’ ll be giving away some photocards ! 	1
and we pray for your long and healthy life modi ji . modi for . teesri baar modi sarkaar	2
icc india ko harao aur trophy le jao taptanoffal to ati hai pal inji bai ne taha hai sale match thailne hain  	0
rt 한국 댄스러시 팀 약자 ap away from pepsi aim alchohol is mine elpy elegant play ' one year ' ssr super super rare sc 제일은행	1
or jo chai wala land cruiser se chalta hai ? is level pe kyu laate ho rajneeti ko ?	0
sahi h ab news dikhao bina debate k serial ka episode movie scene eske alawa to kuch h hi nhi tum logo k pas godi media	0
tum jio hajaro saal thanks a imrakhan and your full family	2
urdu mai likhte to shayad jeet jaati . yeh to samajh hi nahi aaya hoga sarfaraz aur team ko 	1
rt rod yaha - ｓｕｎｓｅｔ a soothing lo - fi track hope you can enjoy it ! sound cloud ? np 	2
pk aurton ki aqal pe prda hy unhen apne elawa kch nzr nh ata .	0
rt damned girl you nailed it ! kuch logo ko ye bat samajh nai ati k malala is not a common girl 	2
mukhiya mujhe poora yakeen hai muslim kabhi hindu ke saath nahi ho sakta hi yadi huaa bhi to wo bus gaddari  	0
vivek oberoi sir apka performance powerfull he laa javab blockbuster movie	2
agar hindu marpeet kre to secularism agar muslim mar peet kre to secularism kaha chala jata h  	0
world victorious saint saraswati marg darshan karne wala taran taran asia khand mein jis desh ke naam hindustan hind  	1
dakurani aurat ka wo roop hai jo sirf jhoot ki machine hai aur bacha b 4 months main bana k dey sacti hai haha	0
bikay hue ghumman tum khud to ghoomay huay ho hi aur haram ki khud bhi khaatay ho aur apnay ghar waalon  	0
or koi rasta to bacha nahi to kare kya ! vaise unhone party ka growth kiya hai is bat k  	0
eid ke mauke per arahe hai apne salman bhaijan lekar bharat the movie . unke fans ke liye yeh eidi hua unke taraf se slightly smiling face	2
shaadi krne k baad - esse bache paeda karunga jo padosiyo ka jeena haram krde saale police protection lene pr majboor ho jaaye rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
bakwas karta hey bc . londay sara waqt k sath tweeter per busy hotay hein . practice  	0
awie anw good morning to beautiful swan minariing heavy heart exclamation kissing face with closed eyes sparkles	2
rt a7laaa ou a6yaaab aamal so grateful i got to know you this year you ’ re truly a blessing thank you for  loudly crying face heart suit heart suit heart suit two hearts two hearts two hearts	1
bgb oooh so good ! bless em ! have fun ! xxx	2
jn khandanon ne hijrat ki apna sb kch lutwaya apne pyaron ki bay gor o kafan lashen uthain . unhy blk  	0
happy birthday sona heiden - my filmy duniya help line no . / / / born ( ag  	1
tottenham . liverpool ko support nhi h liverpool ka kismat nhi h . bc dekhunga hi nhi face with tears of joy folded hands	0
rt illiterate bhakto ki sazaa ab pure india ko milegi jinki khud ki degrees fake h wo education department sambhalege . 	0
rt biya jahan temporary jazbat hote hen wahan shyd ek time ata h k dil bhar jata h lekin jahan permanent muhabbat ho other 	1
rt lsrk congratulations jiya on completing 1 8 k followers i wish you have many many more mubarak ho apko stay khush j  smiling face with heart - eyes heart suit hundred points cherry blossom smiling face with heart - eyes heart suit	2
ye naaz ye andaaz humare nahi hote jholi me agar tumhare nahi hote bedaam hi bikjayenge bazare nabi me iss shaan  	1
rt salamat kay maam hue ug sushi 	1
why do not u take the place of modi bad solve all problem in minutes . lecture dena bohut assan hai be	1
pm modi ji ko dobera bharat ka pm baneye jane ki hardik subhkamnayeaasa karta hu aap mere bharatvarsh ko vishav m  	2
maine nahi dekhi . but in raaz everything is superb . song best the sabhi horror b shandar tha  	1
sorry to hear this . but koi baat nahi sir desh mai modi sarkar agaya .	2
rt pakistan team wo gandi aulaad hy jisay na to insaan rakh sakta hy na chor sakta hy .	0
aur pakistani media per nach gana bhi band hona chahiye . raat bajey tamam tv channels band honey chahiye .	0
very good . sabhi se anurodh hai ki desh ke liye soche or desh ke liye kare . ak sachche desh b  	2
aray nhe nawaz sharif sala dulla hara walay ka pota hy tmhay kisi nay ghalat batya hy . waisay bhe kapta  	0
rehne do bro pappu na ho payega pata chala return home ka raasta bhool gaya tumhe hi jaake leke ana padega agar  	1
siddhu quit politics sardar thok tali or chor politics bhut burai kar rha tha tu karma fucks hard	0
rt it ’ s june . we ’ re officially halfway thru the year . mind blowing .	1
jb tak sindh main bewakuf log hain . zardari jail nahi jasakta . gareeb sindhi aaj  	0
rt nahi aaj kal kanhaiya kumar or vo kutta jiske saath photo post ki hai dono iski lete rehte h 	0
modi ji ye sapath grahan samaroh har saal baad aap hi karenge jab tak aap ban sakenge tab tak aapk  	2
hon b cm uk sh t s rawat ji ko bahut bahut badhai with regards rajesh parmar parsad n n d dun uk 	2
happy happy birthday to you tere jaise dost duniya mein hote hain bahut few chhote se mere is dil mein only hai t  	2
jhuth nhi ye all boys are same feku face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
@ pintuchaudhary kyu najayz ko najayaz bolke gussa dila rahe ho . galti ho g  	0
jai baba balaknath bandara village faste mai apka swagat hai ) — feeling happy at garam panchayat - bara 	2
ज ी . bjp ke jaal main mat fasiye . ye log emotions ke sath khelker hi jitte hain . pls samjhne ki k  	0
modiji welcome from the peoples of the country we have great expectations form you parliament me app  	2
rt modi sarkaar aane se liberal samaaj me shok ka vatavaran koi kuch nahi likh raha rw wale pareshan rw wale apna gussa rw w 	0
happy morning have a joyful day nation first jai jawan jai hind vande matram hindustan jindabad 	2
modi aa ke bata dega ki ye fake video hai tab bhi besharam patrkar ye tweet delete nhi karega .	0
tera koi tweet nhi dikha jab amethi me bjp k worker ko mara gaya waha bhi to apni gandi shakal lekar j  	0
sir ager mari bat modi ji tak jay to may kahna chahata hu ki garibo ko rasan danay kay  	2
hardik badhai avm subhkamnaye shredhiye narendra modi ji 	2
is kam ke bad bhi to election me ja  	1
pakistan k musalmano ramadan jaty jaty b humy mazboot kr rha h . match dekhty hue gaali ni deni iccwc 2019 face with tears of joy	1
someone is abusing our country and she is laughing . yehi gaali congress walo ki di hoti to ab tak behanji ne hun  	0
rashid hanuman tumara superman bheem tumhara thor this is all i  	1
smile friday happy birthday and great day with dil se badhai	2
mera pnr nb hai ye bogy me a / c working nahi ho rahi hai attender bi kuch kar nahi raha hai bolne par ka  	0
phle pure pakistan se atankwadi saaf fir kre gae imran ko maaf nhi to vhi apna ullu chaat	0
selectors ne bhi vijay shankar ko ye soch kar choose kiya ki chalna to kisi ko bhi nhi hai number  	1
use bolunga ki iski bur ka bhosada ban gya hai chuchiyan papite ki tarah latak gai hai aur twitter ki  	0
congress ki haar ka karan ye khujliwala baba bhi he bada choudhry bana firta tha or  	1
rt me - i dont have boyfriend me - phir coffee chalein ? she - i have husband me - meshestory face without mouth face without mouth	1
tum log kabhi nahi sudhroge every time upper caste lower caste what nonsense	1
bharat mata ki jai vande matram jai shri ram 	2
this bandi called punjabis the worst and white people of pakistan . te mera bs nai chalandeya k me endiyaan internet  	0
i love my job & my new house i love everything im doing right now ion think i ever been this happy in life	2
dear sir hamare aliganj chetra me jay sankar word me kafi samay se siver tuta pada hai or iski sikayat humne kyi ba  	1
a j b pride nahi yeh to doodh pr hi jiti hai cat face with tears of joy face with tears of joy	1
welcome to the new india . jo no problem . development no need . poverty do not mind . only communal violence . ha  	0
bc haad ho gyi . aare mc usse bacha leyta . ya video apni gand me thoos le . bc bagwan ne dill d  	0
rt thank you lord for all the blessing that we cannot see maging grateful sana tayo even sa pinakamaliliit na bagay na binibi 	2
thank you for wearing the national dress at the opening ceremony of cwc19 you have done us all proud  	2
i am sorry to be the one to break it to you bilawal but your grandfather is actually dead and no the zinda hay  	2
unko hindu - muslim krne se fursat milega tab sochenge na how ironical this is that the media of the count  	2
ur the great leader sir i pray to god for your good health aap jaldi thik ho kar vapas aaiye aap jais  	2
lo bangaya india super power in education fale liberals and modi haters will start cry that  	0
dth providers maalamal ho rahe hain aur gareeb halal please new dth policy band karen . bjp sarkar ke  	2
yeh hai hindustan ki shaan jo apni jaan dekar dusro ko tofha de jta hai . salute to you brother 	2
baadshah wolverine bechare wo zakham nhi bhole screens pe housefull face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
yeah darlin ' gonna make it happen take the world in a love embrace fire all of your guns at once and explode into space	2
jeetan patel you absolute legend . what a great win for let us hope it ' s onwards and upwards now . coyb wa rv su	2
rt pakistan ko kisi ne btaya nahi t20 world cup nahi h ye . jo over me hi ludak gaye .	0
qazi essa ke bete hona koi certifiable cheez nahi he . sc ke judge faisla karlenge . patwariyo ka khof samajh nahi aaraha wese	1
ab election complete ho gye sarkar bhi ban gyi . ab yogi ji or modi ji u . p me electricity or paani ka dekh lo haala  	1
rt well done this time you do very well as a host . good job ata aamchya apexanvr pani feru nka . next wee 	1
smriti ji bas apse ek gujaris hai ki ap amethi ke chaplooson se bach ke rahiyega congratulations for your victory	0
sharam nahi ati hai in beghairat ghadari k cetificate bantne wale brigade ko .	0
need not to worry abhi fir kuch khulasa hone wala hoga nehru gandhi family ya left walon ka .	0
rt shraddha har asambavh karya ko asmbavh kar deti hai radha krishn govardhan leela of krishna so beautifully written n s 	2
rt by the grace of allah today marks years of khilafat - e - ahmadiyya khilafat day mubarak to all ahmadi muslims around the wo 	2
aap thik se dekhe nhi video ko wo dra huavideo ke start me use dhmka ke bola ja rha h jo  	0
pak bhagmadarchod tum sale pak terrorist sale hamare kashmir ke youth ko bhatkate ho . you all  	0
sardhara abe ma k lode apna kaam nhi toh teri maa chod dunga ha likha hai mene naam arabic me m  	0
kesy log ho ap yr log tumhe pakistan ka mustakbil keh ke phir rhy aur usi mulk ke bando ko galiya do gy shame yrr 	0
sal bad nehru ki galti hai ? like seriously bro . aise to bolo ki britisher ' s ki galti hai	0
abe oo kutte yeh kashmir ki baate apne pass rakh	0
ssrajput humor thank you bhai cfm jinda hai ? two hearts folded hands face with open mouth	2
motivation and spiritual management guru blessed by maa adi shakti paramba maa durga kripa providing guidance for c  	2
presence wo vodafone waale bolte hai par karte nahi airtel karta hai par bolta nahi	1
rt some indian muslims - hopefully modi will be better than his speech was very encouraging * face palm * and here i 	1
mendola  	1
rt good morning my rockstar papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna j  two hearts two hearts cactus flexed biceps	2
crusader kyu be madarchod ? english teri ma chudane bolta je bhadve . teri  	0
inderjits apko bhi congrats sir ji . dil se mere echa hai ke ap  	2
congress has proved that they are anti national party . they do not like vande matharam or bharath maatha ki jai slogans .	0
rt umar ye to apke sth galt ho rhakis trah ka deptment h ye	1
rt musalman ek jut hokar vote deye hain & hindus r devided .	1
rape to rape hi hota hai lekin phir bhi pm ne rajasthan ki ghatna ko mudda banaya tha ab modi yogi c  	0
rt you hit us we can hit you harder ! we are not like those dumb guys you are dealing . already got many of them as accus 	0
rt ap yachna nahi ab rann hogasangharsh bada bhishan hogo 	2
waalakum us salam same to you with prayers khosh rahan	2
naib tehsildar ka paper leak ho gaya hajaro mehnati students ki mehnat par pani fer diya yahi hai insaaf apka	0
bridges g zrur . get well soon . inshallah thek hungy . rest karain	2
phelibar dekhlo democracy me ab hindus vedic sanatani ko majority se apni government ko chunneka ab adhikar nhi hai  	0
o momta tolabaj jai sriram ek bar bol jai sriram tumharey sarey sonkt kat jayga kisi rohingya se s  	1
rt koi v yaisa lamha nahi hai jisme mere tu hota nahi h kyys 4 on voot with pa ni as ma nan 	2
train coach attended nahi hai . toilet mai fan band hai . obh staf  	1
jamanat . jabt . ho gayi . teri . tontii . chor . logo . ne . jutte . chapal . maar ke . bhagga . diya . buya . bab  	0
tmc aur congress ko khatam karne ke liye bjp ko aur ladai ki jrurt nhi hai ab ye apne aap hi khatam ho jayengi	1
hahahaha good morning ji vaise hui to nhee hogi aapki morning good but yaar aap to dhaansu wali  	2
rt exclusive censor reports of bharat is world class words like movie of the year best performance sunney ko miley ev 	2
rt yes yeh jalwa hai boss ka awhad saheb ange badho ham aap ke saath hai	2
modi ji e jiske paas zameen haiuse to aap kisan samman nidhi yojna diya salana dene ka  	1
bideshi media ko kharidne ki aukat nahi aur taqut nahi . only jyadatar indian media pichwara chatne me mahir hai .  	0
liked on youtube ve maahi | kesari | cute love story | akshay kumar & parineeti | latest hindi song | samarth swar  	1
rt i hope that your playlist is playing all the songs that u want . in the order that u want . and that there ' s a cheeky smile 	2
is gaddar ko mona bana ke dhakke maar ke pakistan me iske yaar ke paas bhej do yeh s  	0
it from home or in person someday ! if i ’ m that lucky haha i hope you spent today the way you wanted to spend it !  	1
rt if you love america you owe this to yourself ! free download ! 	1
rt me listening to sad music when im sad to make me even more sad 	1
i hope all your wishes & dreams come true sorry budy for late wish but wo kehty hy na it ’ s never too late so happy  	2
allama ne farmaaya tha . umraa nashsha e daulat men khuda ko bhoole . talkh - tareen haqeeqat hai bhai saahab ke ' ha  	2
shahadat har sipahi har adhikaari har wardidhari ki baraabar hain aur har shahadat ko mera naman hai aur inke par  	1
shahid yes we do not give any one else chance ! we drag our kween so much that dusre fandom wal  	1
teri to tab hi what lag gai thi jab tu cngrss ka bhade ka tatu ban kar ghum raha tha . teri okat ab k  	0
rt “ it is with great pride i present the wh ā nau ora announcement today in the wellbeing budget . i believe wh ā nau ora is tru 	2
riyaz in gujarat inhone khudne quran nahi padhi	0
aapka hamare gorakhpur aagman par tahe dil se swagat h jokes a part respect to ur feelings winking face with tongue	2
humari tarif sa be pakistan army ko dil wo jan sa advance eid mubarak	2
anumula sir will fight this issue sir athadu vunte chaala happy happy feel undu	2
bhai kya 3 rd grade ki uraat hai . iske maa baap bhi isse pareshan honge . khati india ka gaati pakistan ka hai .	0
ind vs nz live kaha se dhek sakta hu aaj ?	1
h a r m i rinky naaiipata nai kaun hai	1
hearty congratulations prime minister of india sri . narendra damodar das modi bhaye god bless you bhaye love you bhaya	1
yay ! you ’ re so awesome shan two hearts	2
madarch * d bas kar ja apni gaan tudwane wale kaam mat kar . ye tere comments ke ss jald hi tere baap k  	0
rt saradhi మనక ి media మద ్ ధత ు ర ా బ ో య ే ఇయర ్ స ్ అస ్ సల ు ఉ ం డద ు . ప ్ రత ి పక ్ ష ం ల ో ఉ ం డ ి క ూ డ ా వ ి ష ప ్ రచ ా ర ా న ్ 	1
mena cant even fucking login kutti ke bache .	0
arain abe laude . indian hu bsdke . tere tarah ghatia soch nahi hai mera .	0
ye odisha hai odisha bjd agar yahan nahi jitega to jitega kahan jay bjd modi ji aap pure desh k liye tsunami h  	0
malik sbka king matlab tu bahut kuch nikal sakta hai ab tm saad ko direct pagal na bolna cha rehi ho tm  	1
god bless you beti and much thanks for the fabulous replies to the corrupt opposition mafia thumbs up thumbs up thumbs up	1
nautanki . chamche apne upar responsibility le kar kya deshwashuyon ko bew  	2
pakistan or usk gird - o nawah me a c chlane k mosam hua chta hai	1
raval dvn27 heaters ho to heaters ki awkat me raho jyada achha banne ki koshi mat karo pouting face	0
if you love them buy them a bhau vadapaav 	2
didi joy shri ram . sikho modi bhai ' er theke chowkidar chor hai bole bole ekta jotkate congres  	0
kash vavijaan bulati hum to kabhi na kabhi aapki nayi movie bharat dekhenge katrina kaif vavi ki liye film hit  	2
my love parwah saini tum ho ullu ye batane ki jarurt kya thi ? face with tears of joy beaming face with smiling eyes	0
ghatya randi khabees kaafir ki aulaad ooe randi kidhar ooe randi kidhar aane se pehle hi sar phaar dun ga main ale  	0
hosla tutna nhi chahiyeh bro yeh chunau h jang nhi ekbar nhi bar bar sahi lad te reho ek din jarur  	2
tum chu porkistani yahan se dur kyon nahi rehte jab baba fake hai jhooth bolta hai ? apna  	0
rt best photo pic via aquarius 	1
meanwhile janta has ukhaad pheku !	2
rt a standing ovation is in order for the sama 25 master of melody and winner of best engineered album ! 	2
happy birthday maddy bhaiya . aaj bhi rahna he tere dil me hmesa meri mobile storage me rahti h hme  	2
ye na smajhe nayi sarkar ki janta ne unhe bahut adhik seats k sath jitaya hai . unhe ye dhyan rakhna hoga ki unh  	2
quotes oh gandhi ki aulaad . sun ! in mullo ko yehi bhasha samajh me aati hai . ek gandhi ki galti se ye aaj h  	0
sambaad ke name par fir bo hi bhasan hua or kuch nahi ? naa kisi ne ye pucha ki ki haar ka jimmedar kon hai or or  	2
rt thank you so much jazzy - tenu milke menu vi bahut khushi hundi hai - rab hamesha chaddiyan kalan ch rakhe 	2
dave super jhalak ! girl power rocks clapping hands clapping hands woman dancing woman dancing	1
my entire tl blessed with love and hawas courtesy and . thank you guys . please keep up the good work . grinning squinting face face with tears of joy rolling on the floor laughing	2
jis insan ne khud fixed interviews karke kisi political party ke chief ko promote kiya ho uske muh se ye  	1
iss chutiye ko kounsa mental hospital mein daalu . tu fail hogaya ree . tere baap sahi raka  	0
sharma hindu hamesha hindu hota hai true - fake ki ladai hinduo me nahi hoti hai . jo jai  	1
says here phutt merzi says  	1
official yeh hay sacha khan hamara pm jis nay ramazan e ea  	2
rt fun times with the boys 	1
bangal aur north east ke gaaon mein jake dekh how illegal muslim immigrants treating hindus bandar ke jaise nachna bandh kar	0
oh allha . on this last friday of ramazan may you accept our fastand ibadat . make us among those wholl see the next ramazan	2
first hey they have a good art style and good sona i should follow them ) current can we talk more plz i want be friend	2
sir rahul gandhi ye bataye ki is chunaw par bharso nahi ya dubara chunaw karane ka irada hai . kyuki  	1
@ yadavpooja tum jaise logo ke hi karn sp ki ye halt hui hai jo jyada hi apne aap ko smjhdar smjhte hai par hote nh  	0
nikamii following me ho tbe to aapka tweet dikha ?	1
mishra modi hai to mumkin hai jo usa kbhi visa nahi deta tha usse bhi galti ka ehsaas hua karmyogi  	1
jaiye it was painful anyway coz physically ruiz can not even match him .	1
dal goi may the blessings of waheguru ji always shower upon you mam folded hands folded hands	2
rt love u he man what a lovely pic . hamare dharam paji ek chhote bachche ki tarah muskura rhe hain . love u deo  red heart red heart face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
ankush abe me to free me de dunga lekin rat bhar maraunga or subah  	1
i m very curious to see tomorrow ' s news paper and eager for ramiz speaks for w ivs pak pakista  	2
kuch zayada hi garaj chamak nhi rahe president sb ye na ho us din ye khud ghaib ho	0
most emotional lines by ammi ` ` nahi jaraaha dahii lene idhar dy paisy main khud jaatii h0n ´ ´ face with tears of joy pistol crying face	2
jab zee news wale bare hin besharmi k sath congress party ka virodh kar sakati hai to jab congress ne apne spoke p  	0
happy to u too jada ! also happy saturday to u & ur family too ! also it ’ s my dad ’ s birthday toda  	2
krati nhi re but mast acting krta banda . great personality . aur balika vadhu ki jitni trp thi kisi  	2
south africa team bekar h jab tak ushme . abd . villers na ho	0
soniya dhoort lady hai ye vakt mazak karne ka nahi balki shaq karne ka hai  	0
rt mithoon - arijit reunite for kabir singh ' s new song tujhe kitna chahne lage ! tujhe kitna chahne lage kabir singh mithoon # 	1
han jani ye aiman ka acct tha ab ye log expose na krde kahi face with tears of joy man shrugging	1
rt ek number ke bade chor hai yeah sabse bade wale chor . chorrocket	0
riz / months hogaye hen dulhan ki mehndi he nahi utri ab tak . is se lame argument koi nahi ho sakta tha	0
you dont like me much thanks or sukoon se mein rehne waki hi ni deta face with tears of joy face with tears of joy	1
rt best of luck have a nice day dhan dhan satguru tera hi aasra jattu engineer on 19 may 	2
awaaz tujh jaisa bhadave dalal sala apne ko  	0
no maam without playing a single game you put other countries ahead of india . this is not correct .	0
bharat movie m besabri se intzaar h jiska red heart	1
chhipa now only that is remaining . they are controlling media ' hate killers criminals bank  	0
duracharya tum kahena chahate ho ki hindustanis medias kutte ki dum jaisee hin jo kabhi sidhee nahi  	0
them360 jabh sarkaar aap ki bhe shadi ho jayegi aap ko pta chal  	2
it happy happy birthday . maula khushiaan dikhaye . have a great year ahead . and a prayer for your mother . may she rest in peace ameen	2
yes ye yes yes ye sye s krystal new reality show	2
jai shri ram sansad ji	1
resign de kar karlo bhaduri wali baat . warna rehne do tum se na ho payega .	0
hahahaha iss chutiye ne apna hi jhand kar diya yahaan saale jo search karoge wahi suggestions in form of ads aay  	0
ramdev kya sab kuch ramdev hi bechega 	1
conclusion aap to nhi sudhrne vale fake account grinning face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	0
aaj hamre des ka aan ban san shri narendra modi jee ka sapth grahan hai please inhe sabhi log duaan kare 	2
haha wen the love tweet gets rt by teekhalal . panipuri wala . chai wala also . aur koi bacha bai bhai ?  	0
khan sab jumah tul widah hai aj or bohat mubarak din hai ye is mubarak din py allah pak se guzarish h  	2
yeh janwar jaha bhi dikhe mujhe tag karo phir saale ki purey khandan ki aisi taisi karr dunga . ai  	0
kuty bezmr rhnonaa ye allah ass bezameroo awr munfiqo sy pakistan ki awam ki jan jld sy jld chora dy . downcast face with sweat	0
rt happy 	1
congratulations to all mps . sabka saath + sabka vikas + sabka  	2
raja ram ko ni bhule to vivekanand ji ko mt bhulo america tk k log unki speech kayal h  	1
rss ne saal lagaye hain iss desh ki murkh janta ( phd bhi ho saktein hain ) ko itihas aur vigyan padhan  	0
did you call opposition ? is there any ? they are a bunch of losers who does not even consider themselve  	0
bhai run to hamare yaha mohelle k ladke bana lete hai ! face with tears of joy kheir ( inshallha boys played well ) winking face with tongue 	0
this is a ghor saazish of opposition . kejri to insaaf ka devta hai . ye sab bjp walo ki  	0
rafique ( q k ap k mutabik aj k bad bijli gae to is ka zimydaar me nahi hon ga ) . ap aisy e temporary kaam kr k jaty hn janaab .	0
bharat ke musalman darey huey nahi hai unhe tum jaise kayar lok darate hai	0
siddiqui pagal ho gaye ho kya bc bc tere ghar me gali nahi samjhi jati ho mha  	0
lahu may bheegi hui aasteen jeet gayi chunav haar gaye sab machine jeet gayi good evening all frie  	2
aisee nahoosat phelai hai hamari team nay kay world cup mein teams one hundred say ooper janay ko teyar he nae hain (	0
rt haadi happy birthday dear may you live long allah bhout c khushion se nawaze aapko  birthday cake birthday cake birthday cake tulip tulip tulip tulip tulip smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes tulip tulip birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake birthday cake	2
the great leader & such a sweet person ( ye chehra mantri ka ni mukhmantri ka h g ) chlte rho m  	2
jee vaiya status ta theke amra dore nilam apnar love o pure red heart	2
wtf have u gone mad guys ? former indian cricketer ? chutiye ho kya . tera baap h wo smjha ? pouting face pouting face	0
jo ram ka virodhi hai wo mit jata hai ravan jaisa maha bali mara gaya aur jo suppnakha ka hall hua wo sara sansar j  	0
itne chamchon ka saath rehete huve logon par koi assar nahi huva . kyunki jhoot aur farebi ( fake news ) ke  	1
tatti . teri shakal ki tarah . 	0
lanatullahi alal kazibeen . johooton par allah ki lanat . chor ka gawah thaq . what a coincidence .	0
kalu mama tum rote hi rehte ho yaha hindu thelewale ki muslim logo ne milkar pit pit ke hatya kar  	0
beliy shalwar exactly sab chalta hai ups and downs they will play good cricket inshallah	2
pucha @ pocarick anuna ! jusko yung bata namin ang bagal . excited na kami maging official titas o  	1
yuvaou ke chahete mourya ji ko pradesh ki bhari jeet ke liye bahut bahut badhai our dher sari shubh kamnai	2
gadhi ki aulad islam ko modi ke ane se jane se kuch fark nai padta islam kal bhi faila tha aaj bhi fela  	0
rt meelan happy follow friday abiral sntos vai sh  flag in hole flag in hole	1
rt khan241 my internet sucks . not able to take a clear ss of this haseen insaan . bilal abbas on jeeto pakistan khan	1
lae ae happy birthday sora ! and those wings look good !	2
sir assam rifles best force phir ek bar kashmir me bhejna chahiye . inke totte udd jay  	0
fir dono ki matching krane me chunav aayog ko problem kyo h chunav aayog ka kya kam h chunav krana	0
this again proves that bjp is a gunda party will she now apologise to congress n rahul gandhi i wish she does not  	0
good night . ! kuch samj me aye to smaj jana frands . wrna bharta mata ki jai ! 	2
biru jisa openar ajtak duniya may nahi dekha uski jisa openar india aggli sall may nahi milega bi  	1
vanakkam and congratulations . happy to have you back . jai sriram . vande bharata mataram	2
kya bat hai wah bahot khub aisee jajba har hindustani aur har bachon mein hona jarur hai jaihind bharat mata  	2
my dear sir jo bara tmc neta bjp se jog dekar party ko kharap karta hai osko hum sob like nahi karta	0
thefilm  	1
sab sahi that aunty ji but kya kare emv ko aap jaise patrokaro ne sachai ko hara diya nahi to bjp  	0
ab to bologe he jub election ho chuka . desh modi ne to jo duboya wo duboya par tum jaise chatukaro ka bahut bada  	0
icc just - - - - - - - - - - days go . all da best to all teams . jo team best dega wohi wc 2019 ji  	2
sanamre1 rhe9 @ teri bhen @ deadly alive nice	1
abvp is full of gawars jinka padhaai se koi naata nahi hai jc bkikhudaai	0
yaadein mithai ke dibbe ki tarah hoti hai . ek baar khula toh sirf ek tukda nahi kha paoge ! 6 years of yjhd  	2
rt omg ! what a ride how i love these people and all the fans who made it so damn good video by 	2
bhul dikhe gi bhi nahi ki desh ki ye kharab halat ke liye purani congress sarkar modi ji se jiyada javadar he bhara  	0
visuddh congressi kyu padha rha hai bakwas baatien jara jaan lo ram ko pehle ram jo muni vashist ki  	0
muslim parivar me bachha huwa naam rakha narendra modi phir islam ki darkar pe narendra modi ban gaya mohd .  	1
congress ko bhi soft hindutvva se hatkar gandhi nehru ki clear vichar dhara par aana chahiye	1
ye moka b . j . p ko shayad ab kabhi nahi milega . kyonki center me congress aayegi hi nahi . lekin m . p  	0
are ajj to joot mat bolo modi bhakto modi year pm hai joot media photo insaniyat par julam karna band karo	0
jay jagannath pm namsker desh khus honge jay jagannath darsan hoga p m nanender modi ji	2
koi bhi gov ayega to - sal me sab chizo ka dam bdhe ga hi aaj jo ka hai sal bad  	1
r7 bukhari tv bhi nhi torte ? champions trophy harne ke bad jo toray thay woh kya thay phir ?	1
maha moorkh andhe bhakt satya kabhi nahi marta hindi nahi aati kya ? ram satya hai iska arth a  	0
world cup jeeto naa jeeto pr dil jet lia ajao bhai wapis ajao awain he ajao wapis goli maro cup  	2
jara enko koi samaghay aatangi ko aatabgi bolene per mughe aatangi bol rahe abhi kuchh din bolengi tune bum blast k  	1
water saving tips by st ram rahim dr msg water is very precious for us sacha sauda sirsa 	2
kash lol yep june is the best month of the year !	1
bahut acchi picture hai mam you are looking so beautiful in this picture and this outfit is looking in  	2
rt akkians iss pagal aurat ko gaali mat do warna feminism card ready hoga iska typical bakri fan hit toh 	0
@ ankahi do not worryhinduism cannot be removed or vanishedadharma ki aaj tak jeet nahi hui hai ! folded hands log  	0
tabriz “ you are my baybuhh ” was my fav line ! isl days were the best what rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
modi ji you are great mai apka bhkat hun apki madad chahiye please meri madad karo sir my contect no .	2
koi sabut ya kalpanik story wale hindu dharam ki tarah bina fact ki baaten	2
love the fact that even after badhai ho ! a roaring success he still takes part in tvf shows thank you	2
in journalist se mujhe sirf ek hi cheez kehna hai . har andhere ke baad sawera hai . sarkarein ayengi aur jaeng  	1
rt ji ma ' am vese to ap jpr aa hi rhe ho to kese bhul hayenge hm apko smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	1
our nawaz chor ghadar ke najayez awlad ho	0
rt holding ur tongue so exhausting ! feeling like you never say the right shit ever to anyonee ah i dont give a fuck arrest me i 	0
dostonassalaam o alaikum . good evening . aap jante hai hindutva wadi sangthan ko jay siya ram kahne se keyon parhez  	0
rt my best friends dad just sent me this 	1
band kr drama dream use nhi kr payenge toh khelunga kya bc tax kabhi kate ho tax gst sgst  	0
congratulations honorable prime minister ji on super win . will proudly make united india more strong . jaihind . india late post	2
rt thats my beautiful dhokebaaz wifey y ’ all we stan 	0
apni maa ki kamai khane wale 	0
official arjun sir aapne to original song ko bhi piche chod diya hai thank you i  	2
boy - baby baba nahi tere equal ban jaunga ladki patane mein sanju ban jaunga shaadi karne bole feminist ban jaaung  	0
raftaar fir se bata kaun wala sri ram bjp wala ya hindu wala . hume dar nahi  	0
rathee bsdk haan desh mein crore bangladeshi aur rohingya bhi inhi log leke aaye hai desh ki  	0
rt insan777 kaur 	1
krishna kisi badi sajish ka hissa lag raha mujhe to ye baad me krishna ko fake news felane wala saabit karenge	0
lekin tumhe matlb ki baat isliye pta nhi chlti kyoki t  	0
jab job nahi de sakte tu program offer kiyun krwate ho jobless se software engineer	0
sahi hai . tum lalu ke supporter ho . tumse aur umid bhi kya kar sakte hai . jail me m  	0
sir say to sorry first off all you have to change your speech manufacturer yes it is manufacturer ground level  	1
lagta he kuch jyada hi jal gayi he hutye ki burnol kam nahi karega bhai baraf lagana  	0
kapil sir i am big fan and salman and kat dono ko best of luck  	2
iftar ki transmission dekhen ge inshallah abi ibadat karnee he best of luck	2
gadkari congratulations sir — well deserved it	2
singh007 my mum used to do this lovely sabzi with gavar and besan . finger lickin good slightly smiling face	2
greetings to dearest friend shri ji on their birthday maa aashapura bless you with lots of love happ  	2
rt lounge tonight is friday night live with jahsung rocking the best of hiphop trap afrobeat dancehall and soca ladies free ti 	2
rotudu wagle ha ha ha i am enjoying this even more than i enjoyed the election victory parasite  	0
pt rohatgi ek baar apne pitaji se jake puchna ki galti gaali bakne wale ki h ya tere kaam gali khan  	0
sikha kya tere bus ka hai hi nahi . chutye se ghandu or ghandu se modi ka bhi baap nikla hai tu . bha  	0
phir bhi ye journalist en logon ke full pressers dekhatay hain chor se haat milana fakhar samejte hain 	0
waise hume koi btayega ki rape cases badte kyu ja rahe h kya intejar kiya jata h ki masoob bacchiyo aur mahilao ke  	1
that ’ s true ! hehehehe best of luck diyan sa course mo you can finally fulfill your dream of becoming a playwright smiling face heavy heart exclamation	2
nsharif chor ky bachy daly lutairy daku sara paisy tho tum log bhag gai haramiyo	0
tumko izzat raas nahi aati nah ? hum grannies ko ignor karne ki bahut try kar rahe hain lekin tum log inn manhoos  	0
teri bhen ki chut mai ghus kye teri  	0
saley tere jaise bhikhari ko kabhi apni aukat nahi bhulni chahiye samjha gadhey thumbs down face with tears of joy	0
iblees jin ko khush karny k ley yeh bakwas likhe hy wohi is b gherat k bata rahy hen nothing is wrong  	0
baarish - what a show ! the finest performance by . we missed you on screen but if this is what you  	2
aisa keyon kah rahe hainin shaa allah ham sab salaamat rahengen . allah agle ramzan se ham sab ko mulaqat kare . aameen .	2
but wo chhap karke girti hai that feeling is the epitome of obnoxious	1
janta v modimay hai tabhi tum congressi chutiyo ko vote nahi diya unka v bhahi  	0
rt fake accounts to bana loge par dard kahan se laoge ?	0
c m sir i am big fan of you please sir develop my town anand nagar folded hands folded hands folded hands	2
jab hum pura kiraya dete aur train late chalti khana kharab mile toilet ganda ho train me saaf safai na  	0
hamare priye cm nitish kumar nd pm narendra modi ke gathbandan ki jeet ki shirday se badhai ek swa  	1
vidrohi good wish for the better luck vidrohi vaiya	2
ye nitish kumar ab hero banne pe utaaru hain . seats bjp ki wajah se le gaye ho vats . bjp will play alone and win as well .	1
rt sayss says happy bday fatima sorry late wish cuz ibadat ki raat thi toh abi free huwa dua zarur ki humesha khush rahou 	2
kya aap me ke against bolna gunah hai kyu aap ko rajyasabha ka ticket nhi diya gaya  	1
i am your fan and never miss your film in jalsha movie ie fande poriya boga kande re kelor kirtii just fata fati	2
good m rning pita ji ~ folded hands dhan dhan satguru tera hi aasra bless me to keep u in my mind everytime b  	1
tumhari sabha me tumhari gandagi sun kar vote bjp ko diye soch es aadami ko to bahut diyaa baap ko diya to jail ga  	0
you can imagine how i sing this song with kiay . hahahahaha	2
apna desh ko lekar movie kariye . e topic ishi time k liye achi hain	2
hoy ang cute mu hehehehe it ’ s vv clear na u wont crush me back di naman na tayo moots anyway have a nice life   	2
happy birthday p ' fluke ! i wish you a good health khrab more projects to come na have a life full of bounty more  	2
i am a bit late for 10 year challenge . happy birthday my g ! insha ' allah many more years to come filled with nothi  	2
sale nallo ko free ka net mila hua apne ako bahot bada critics samjhne lagte h unhe ye nhi pata jo insan  	0
i am so proud that among you future leaders of pakistan there is so m  	2
salman ranveer sachme good hai to her he wanted her he too cheated on anushka who is blessed wt d best . happy  	2
telangana say inki isliye jalti hai hum in ko ghass nahi dalte inki daal nahi galti idar b  	0
atal ji na jaisa hmara desh ka gorav bdhaya onki hi raho pr h hmara pm modi ji . folded hands 	2
rohit bhai ! the way u keep india ' s side on every friday in the pakistani media it ' s praiseworthy keep it up thumbs up thumbs up smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
hello nadir bhai love from india yar aapka mai fan ho gya u love u so much	2
great win namo again people of india unterstands who is capable of pm desh ab trakki ki rah pe a a gya hai ha  	2
chup saale bhagt ki aulad rss ki nazayz aulad haram khor abhi ka hai samjha  	0
rt wallpa babyboy fondo en color azul de aristemo fondo wallpaper blue jo aqu í nbondoni aristemo tu pat  blue heart blue heart	1
agar adjast nahi hota to ham log pakistan chale jate hmare purwajo ne hin  	0
@ ko bhi jahazo ka jhund aya tha sirf jf ne maa chood di pory india ki hehehehehe gay hind what ?	0
1 0 0 k ha to healthy rahenge to modi se achha koe nhi hai yogi ji des nhi chla sakte amit shah achha hai	1
ye jyadatar anti - modi log anti - national kyun hote hai ? fir bola pakistan chale jaao toh offend ho jaate hai	0
uk shame no smart alec brexiteers told the public clearly what they meant by brexit is b  	1
mangifera libtards ko jalte dekhne k liye koi bhi bahana ho sahi hai . waise tumhare pakistan me imran khan bhikhari ho gaya hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
rt well done army chief ! thumbs up two army officers to be punished over leaking sensitive information to state enemies ! brig . 	1
konsa phal mehanga hai aap mujhah aik ka naam batayain 	1
with flawzz sample dala hai majak udaya gaya to nahi dalni full video isliye face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
yes yes . a lungi without an underwear . folded hands thumbs up smirking face	1
chutiye modi ki chaat - chaatke tu idhar tak pohoch gaya saale sex - change surgery wale unemployed ladke !	0
rt mpapjoining ab nahi chaleg 	1
rt only one week wait for bhaijan fan salman khan who ' s always ready to introduce new comers one biggest hits awaiting # 	2
jai shree ram . har har mahdev . amit shah home minister aa gaya hai . jara vo bangal ki file  	2
gazi fikra mat kar gaji is baar tumhe yaha per mandir jarur najar aayega ye tu hinduo ko kafir b  	0
chdry i had that book in my first semester . to be honest i still love that book . smiling face	2
bjp ki jeet ki wajah sirf yahi thi ke opposition aur musalmano ke rehnuma musalmano me faile hue so called  	0
bea iske zimmedar wo harami maulana aur algaowadi neta h jo apne bacchon ko foreign mein p  	0
ye bjp it cell me congress wale kya kar rhe h kahin ye ek hi naami parivar ke toh nhi h teeno thinking face relieved face	0
media wale agar congress se kadak sawal karle to woh bjp ke dalal kehlate hai . au  	0
rt enside good morning pyare logo	2
teri buddhe criminal ka to thik se khada vi nahi hota  	0
rt amethi me bjp leader ki hatya ka atal sena ninda karti hai bjp evm atal sena ke ksrykataon ki surakchha ki responsib 	2
evm ke khilaaf ab shashtra andolan ke siwai aur koi chara nahi . moolwasiy  	1
agr nawaz shareef chor ni tha to allah usko surkharoo kry aur agr chor tha to ay allah usy nishan e ibrat bna da	1
part1 - vote ke din kitne hain chan bhar bhi nahi jo jina parega wohi jindagi age badhte hue peeche chalne lagi  	1
sharma chal koi na ye gungun notification se pareshaan ho jayegi ab chat mat kar yaha face with tears of joy face with tears of joy	1
twt i love you suga . thank you for your hard work . ! we always support bts forever . have a rest our lill meow . folded hands folded hands folded hands purple heart purple heart cat face cat face cat face	1
rana bandri jhoot bol bol teri shakal sour jesi ho gae baghairat admi tere mian kanjar ne tex k paison  	1
yeah so thinks the latest spineless bootlicker . in fact before his comic tv show with namo the world d  	0
bideshi media ko kharidne ki aukat nahi aur taqut nahi only jyadatar indian media pichwara chatne me mahir hai  	0
mere bhai yah shariyath tho pahele se hi india may sirf muslims ke liyah hai aur rahegi inshallah .  	2
rt virat - aapne kitne world cup jite hai queen elizabeth - jitni aapki ipl trophy silence virat kohli with queen queen e  trophy	1
tejasswi prakash mis haan r together in montage  	1
shame is a word unknown to you . i should not even say shame on you . lanat hai aap k mounh per wesey . 	0
“ jai shree ram ” . ramlala ham aayenge mandir wahi banayenge .	1
rt india amalfi yatch week meri jcb kismat hai lkin itni buri bhi nhi ki tum muje yatch pe na lejao face with tears of joy	0
oehle kya jhande gaad rakhe hain jaitely ne ? note - bandi fail gst fail . toh usse dobara vitt mantri kyon banaaya jaaye ?	0
bin pende ka lota tere jaise aadmi ko hi bolte hain bhagode saale smuggling kar ka  	0
lol no aur bc duniya mei ek desh hai jisme liberal hona gaali hai	0
sir jo siyasi daku he jaise nawaz shareef zardari enko aise tareek pe tareek deke chor dete k  	0
ye modi ke chamche sudhrenge nhi modi agar zehar bhi dega ye kahenge aapne bhi to daru pilayi thi . ye  	0
salar baitanai siab shetaan sift a  	1
bahut sunder saraahniya prashansaniya tatha abhinandniya prerak avismarniya vyaktitva ho aapko anant mangalmayi sub  	2
ap k liye jo bhi kahun km hai thanks for always be there in my hardships . you better know how to deal  	2
va promo scene kab ayegi after shadhi before shadhi thinking face	1
this is one of our island ’ s greatest sporting successes . we don ’ t talk or celebrate her enough . she is a history - ma  	2
kpyadav bjp kp bhaiya zanta ko aapse bhut ummeed h aap h ki aap kam karoge orr modi ji k visvas  	2
@ royal bhargav1 sale kasai hadi narad tere jaiso ne hi to desh ki phle aisi tesi ki hinduo ko aaps m bhida kar or  	0
are you saying h are not alpha ? are you saying rjrsva is not alpha ? your bhagawan is not alpha ? targi is not alpha ? blasphemy !	0
humor ye behn ka loda shahid afridi ko janta hoga jo ki iska abba h . gautam gambhir ko kyu janega .	0
 	1
rt no easy way out video releases world wide get our new album ithaca . sony music the orchard spotify 	1
khud ko oversmart smjhti h ye ladki dusron p bolti h or khud ko nae dekhti i am sure y  	0
rt good morning and jay mali samaj	1
rt hindu devi - devtaon ka apman sadhu - santo ko jail hindu tyoharo pr ban mandiro pr aakram 	0
pak nahi khelta kia matlab is cricket ki waja sy pakistan sy football khtm hota ja rha  	1
ondisa moses  	1
rohatgi mp kaa baat dire  	1
dhongacharyeji modiji ko news channel valo ne nhi desh ki rastravadi janta ne jitaya hai vikash ki jit hui hai de  	2
rt larki if you are in relationship . congrats dokha is with you . new moon face	0
tumhe umeed na h na hogi na honi chiye vote b to ni di apni pyari coungress ko di h vote to umeed to unse hogi na	0
mla bjp k hain mayor bjp k hain nahi mp bhi bjp k the but koi bhi dhayan nahi deta pls look in this	0
you have the best eye fir this my man	1
for some time cricbuzz ne mashrafe mortaza ko loosing skipper likh diya tha inhe bhi believe nhi ho rha face with tears of joy face with tears of joy	0
n koi shonk nahin lekin aaj se roj likhunga jai shri ram radhey radhey jai shri r  	2
rt boi woho sir you are great osm movie a 	2
rt mk ngk i was impressed by her acting she was really bold and a perfect character ! vanathi the song anbae . we we 	2
bhai kashmir se hi shuruwat kar diye hai . jai shri ram .	2
gopal kya betuka statement he bhaiya apka akhir mp me to c  	1
badhai badhai badhai ! ji haan you are unique ! thanks good morning happy thursday happy and peacef  	2
khalid h muzhab ke nam per muslmano me nafrat phelana band karo ye iblis ka kam he mazhab konsa sahih konsa gha  	0
he is the biggest idiot india has ever seen . dukan band kar aur sarak le futiye . vote chaiye ga . u ko .	0
isko lekar andolan suru kare . it is good time for connecting youths . you will have to form new cong  	2
i love u anil sir n anupam sir hameshan . regards sanjeev sharma karnal haryana	2
rt kaka god se niche utaro na modi ji ki swearing ceremony dekhne jaana hai 	2
kuch bhi bolo i am proud of myself nice pic deer ke msg ke wajah se block waali chudaap aur bachhon waali harkat nhi ki rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
ho boy usofa you ’ re special 	1
agar midiya kutta he tu is ko nahi dekhenga kiyo ke ushe rss she aur bjp she bahit piyar he 	1
tum log hindustan ki bheek ho . tum logo ka future imran khan ki gas pr tika tha jo ki uske p  	0
heartiest greetings and congratulations chowkidar imandar modi ji for your latest achievement and may god bless you sir	2
faiz kutte to sirf tere buddhe ko hi puchenge ! and you have gutts to call pc plastic when liter  	0
left ke karyakata ab youtube or facebook par apna media channel banakar apne hi media karmi ko gaali d  	0
meena sing tu be kuch shrm kr bagwan ko bich mat la tujh jesi log hindu muslim ko lad  	2
bad realy bad . but what about killed in model town . you people are not human in fact butchers . . lanti log	0
tum tu whore ho . lifafe khud leti ho . bkti dosron ko . kuttiya humne tujh ko banga dekha hai ussko nhi .  	0
bilkul sehmat hain rss aur bjp ke stand se .	1
aapko bahut bahut badhayi aapki beti k achche marks aane k liye mehanti papa ki mehanti beti aur a  	2
ap logow pe aj kal ho aram ka dallar band ya jo pakhtun k tabahee pe ap logow ko miltey tey is ptm  	1
- lately i been loosing a lot of shit . haha i still her this one nigga saying “ are you ok ? you been kinda off ”	1
miths madam ko itni samajh kahan hogi she is just typing nonsense based on some fake news face savoring food	0
rose fact that you know the smell means you rich rich . some man deven know wah name so much less the smell a it woman facepalming medium - dark skin tone	1
sir jo gayi kal naroda me hua naroda ke mla balaram thavani ne jo aek mahila ko bich raste par tamac  	0
wahaa bhi achha acting tha . check out his movie good time	2
national jo muslman iss suar ke chhakkar me padega kebal barbaad hoga sala naya jinna banega bhol  	0
pehle apni photo laga le fir dusro ko gyaan dena aur haan context samajh ke jawaa  	1
yeh to chutiya nikla . fake hype ke liye itna drama to chakki hi karwa sakta hai . 	0
team selection taik nahi captain bhi takke ka nahi players saare relo katte hafez imad shadab geniu  	0
iss bhagoray lantee kutta shahbaz sharif say bolo ma k lun bayan bazi bandh kr wapas pakistan as it lootta howa paisa wapas kr	0
koi kejriwal ne bhi seat laker bjp ko sbut diya tha tb tu nhi bola vo iitian h pdha likh  	0
bahut jaldi ankhe khuli aap logo ki na tv pe jakar debut me hindu muslim polarization ka  	1
inc k bad jab tak sab tv channel modi ki koi b news ni fikhate the naa un k interview  	0
i am sorry for that woh mujh se inshaallah mein typo ho gaya tha edit ka option nhi hai iss liye aga  	2
rt salmaniaa roar only just days left for biggest blockbuster of the year bharat let us count days in thend sty 	1
stupid idiot congress ko hi suicide karneki jarurat he . mamta ko bhi .	1
@ rhmed congress party ne issliye aap ke samuday ko pichada hua rakhha itne saalo  	1
kewal rjd hi nahi sare pratipakshi ko yedi majbut hona hai to jativad tatha parivad bad se alag chalna hoga varna a  	0
to all congress supporters remember mauka mauka ad on star sports during cricket world cup keep your crackers for  	2
guruji ki sena karegi sabka beda paar . . . . gauri shankar namo namo again film india friday motivation  	0
pagol kuute ke samne roti dalna sahi nahi hai yeh sholay me thakur saab bolke geye the logbog saal p  	2
ye baap hai ye saanp hai ye apne party ka paap hai inko pade jhaap hai ab aaplog samajdar hai kon kis pic ko deno  	0
delhi mein to aegi bjp hi . ab janta ye last over ki lollipop khjli wal ke hi muh pe wapis fenk ke maregi .	0
madam aj ke yuwa ne jab pakoda talne wali sarkar ko chuna hai is tarah ki cheezen to hongi hi it  	0
jai hind . keep on doing swachch bharat abhiyan .	2
hehe welcome leela ! the book fair brings a lot of memories mn red heart red heart crying face pensive face raised fist	2
rt lg786 * when you send i love you to karan instead of kiran * 	1
khan hamare muslim dharm me jitni ourat ki izzat hai utna kisi dharm me nahi hai apne modi j  	2
aik aur azeem rehnuma jo kehtey hain k mr jaunga mgr hyderabad main university nhi bnney dunga ? rehnuma ka ye level ?	0
tu sun main ni teri bahan jarur hogi . ar baar dancer buri n  	2
hindu jagruti ke bina kuch bhi sambhav nahi he inka muqabla tabhi ho sakta he 	1
sunny deol hans raaj hans ravi kishen jaise log mp ban gaye wah modi ji wah kya development hai kher sahab  	0
pichale din me mob linching shanti dooto ne ki sab hindu mar hi gaye per news nahi bana but al takiya ke tahat  	0
launda serious hai . the best moments in this show . come on tweeps let us have a look on this epic web series .  	2
itne imaandar log k sath aagaye aapdesh ko anshan dikhakar aur anna hazare  	1
what a great thoughts of urs . ur true leader of our nation other party leaders r fake in front of u . i salute u sirjee	2
against me desh se pyar karne ka ye matlab nahi ki desh me pal rahi  	0
 	1
ye jitne bhi congress ke neta hain haram ka maal kha kha kar inki buddhi kharab ho gai hai inse modi ji ki  	0
aaron finch ki wapsi jaise india me modi ki ek josh agya hai australia me a k star	2
america ne ek trf iran s dosti tudwadi aur ab humse import krne ko b tayar nhi dotarfa mar pad rhi h  	2
all of a sudden lyrics of bhulleya came in my mind such an underrated song ! ' dil to hy parinda asmaan ko maa  	1
janti nahi ho tou rate minus me hona chaheye tha ? face with tears of joy	1
dj rocks meri darling itna mat karwaya karo ki apne ap ko hinjdde se mard samjhne lago mahole ka kyun l  	0
pakistan high commissioner india me nahi hai kya wo iftar nahi rakhege kya aur ye to protocol hai un  	1
maryam khud dekho tum logo ne pakistan pr kitna zulam kiya tha or kr rhy ho kuch sh  	0
help for minority sir sab khushi se jina chahte hai sir hamare bharat ko abaad karo sir islaam ka saa  	2
ल ु ट ि यन ् स क े love day लग गय े amit shah ग ृ हम ं त ् र ी modi swearing in modi cabinet live modi cabinet portfolio अम ि  	2
rt method has always a positive by meditation and papa aap sath rh kr hume hamesha positive hi rkhna secret of positivity ht 	2
rt elementary days are soo colorful .	2
hahahahaha usse kaho jake tel leke aye take u ko tahl saku pakorey ki tarah face with tears of joy zany face face screaming in fear winking face with tongue rolling on the floor laughing	0
lastchance p á jo ty a zd ěš enty m ů j vzor thinking face	1
amit bhai aapko bhut bhut badhai aur subhkamnaye youtube par milions subscribers hone par aap ese hi tarakki krt  	2
rt suresh babu ' s plan works well for falaknuma das 	1
insan kab mehmaan ban k jaane se inkaar karta hai ? apne mehmano ka qadr karo bjp ka mouthpiece b  	1
agr usko jail na bhejte to congress wale gala pkdte ki mod  	0
bahut hi dukh ho raha hai . ye kya ho gaya hai kya kanoon ka dar bilku  	1
i can ditch any food in the world for aloo wale yellow chawal with boondi ka raita . just love love love ! two hearts	2
dega . patakhe phodega jhaad udayega aur friendly fire mein khud ke jawano ko hi khatm karega .	0
shukar hai ye pathan nae warna ptm nay is pr b wae dramay krnay thay in ki harkato ki waja say bht jal  	1
saale jitna safe yaha ho kahi aur jinda bhi nahi rah paoge mandir me nonvag kha raha  	0
happy birthday to you may you have may nemo may you have many more years . happy birthday to my shah jee sa  	2
amit shah ji ko home minster ban ne pe bhaut badhai ab hoga naya	2
rt dichao gaon ka kya . kyu jhut bol rha h . wha se tjhe vote nahi milte isiliye tu wha road nahi bnne de rha h  squinting face with tongue	0
sa re ga ma pa lil champs bravo to the musicians especially the guitarists today . hamaari adhuri kahaani . well done !	2
riyaz actually aap ek sahi way me conversation nahi kar paati pehle hindu muslim pe boli  	0
tm v morega . jyada aatyachaar krna band kro . warna bangal se bhar ni aayegi . public ko bewkuf samjh  	0
/ / yah maaf abangku kelepasan ngomongnya . ( beneran ga nich .	1
gosh wasak poso pero super duper thankful kami for creating the rebels rival see you next series ! muah ! loudly crying face broken heart	2
congress k ghotale ki list itne badi hai ki mai mere twitter per likh bhi nahi paonga	0
media ab kyun jaag raha hai . keep sleeping keep blaming congress nehru . all is fine .	0
some people on summer be like * nahayenge . aur jo ni nahata usko nehlayege emi way thandai grinning face with sweat	1
absolutely ryt dear bt the thing is most of the people ’ s mith ki jal pawah kro to it will be gud for us  	2
rt just wait for years . hum do hamare sau will ensure even the likes of modi and yogi fail to return to power . h 	0
bus khan sb aap yehi kartay rahan years tak awam ki koi parwa nahi naya pakistan hous  	0
rt insan happy birthday to you bai sa ji . hugging face my lord saint dr . insan bless you with max sewa s  hugging face hugging face heart with ribbon heart with ribbon	2
yadav88  	1
rt dhoni is one of the nicest human being alive . wo kuch galat kar hi nahi sakte koi bole to bhi me believe na karu . relieved face 	2
koe tension aali baat nahi bhai congress aalyan ke to phla t e kutte fail ho rhe the jjp ki bhi chappal tutgi face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
bhai ap visit he karea ge bus aur kuch b ne kra sakt	1
congratulations my beloved ji for taking oath as pm of india 2 nd consecutive time . u r true pm of  	2
fb kam dhande kr jcb ke chamche	0
rt kholi and anushka sharma love and love only 	2
mufazzal sumaya aimim mr  	1
that ' s really good decision fawad chaudhry sb molvi croroo rupiya muft ka kha jaty hain chand ak  	0
appka dimagh kharab hogyia hay . pakistan main rehtay ho pakistan ka khatay ho pakistan main bachay p  	0
plz do not spread fke news m from lko actually wo checking ko mana kr rahe the isse baat ko leke बहस hue	0
kya yahi islamic roja or ramjaan ki kahaani ye fake id bata rahi hai . kya humaare nabi ke bare me ye jo fake id b  	0
jai shree ram jarurat nahi aandolan ki guruji modi h to mumkinn h pls trust our pm	2
how can she b first if she is second . hadh hai progaanda ki . isko kehte hai bootlicking .	1
much needed . bharat mata ki jai hindustan jindawad . wande matarm .	2
rt why tf are people still using abbreviations for every word ? “ wt iz ur prlm ” bc kitna time bachate ho in harkaton se	0
rt juma tul wida mubarak ! may this last friday of ramadan bring you all peace and prosperity . and may all of your prayers and v  revolving hearts	2
bade aadmi hai . warna hamare jaise log to police se sikayat karte . ye seedhe pm sah  	1
sir 1 st of all congratulations . sir aap s ek request h . sir ek law lagu kar do jisme koi bhi person jo gov  	2
rt during my recent visit to varanasi got to know about famous thaggu ke laddoo ( ठग ् ग ू क े लड ् ड ू ) from kanpur . thanks to my 	1
rt i ’ ve found this new disease its called love . i know its contagious ’ cause you gave it to me please 	2
rt aqel ky roog mar dety hain ishq ky soog mar dety hain admi hud ba hud nahi mertadosery loog mar dety hain two hearts	2
dhan dhan satguru tera hi aasra . love you so much pita jii . plzz pita jii seva aur simran jyda se jyda karn  	2
chor on bail ? sirf imandar hi jit payega ? chor rahul gandhi ko koi value nayi ? india n  	0
kbhi bolte ho din me aaye the  	1
asy tabdili ki maa ki chote ye galti to humari hai chale the naya pakistan k khowab dene ye sub cho  	0
hi chotu babie you are so cute ! heart with arrow you are actively supporting and participating in streaming always i love that i  	2
voh sab toh thik h par party me daaru kam ni padnii chahie a very happy birthday to the coach ! sign of the horns grinning face with smiling eyes	2
are you even a muslim ? — ek do gaali kia de di log mazhab pe ajate hain bc . 	0
wtf kinda bullshit mf business are y ’ all running . i was so pissed bc he was rude af didn ’ t ask if i needed a rec  	0
rt kanter it ’ s all about putting a smile on kids face . trust me . it ’ s priceless . 	2
rt super star bts official twitter . 5 m followers ! thank you so much ! always stay with us ! 	2
lmao . whatever makes you sleep well sha . happy birthday unku pineapple 	2
modiji aapko dusare parva ki bahut bahut shubkamanaye . aap is bharat desh ko bahut unchai tak le j  	2
once result is declared nothing gonna happen no one can change it aur av wahi hoga	1
pti govt ne mashallah bohot change layi hn pakiatan me . hamari duwa hn k es tarha hamara mulk taraqi kare . allah hama  	2
promo esase bahut achha banaya ja sakata tha . very poor presentation	1
rt dino is one of the most amazing puppies we ’ ve seen . it ’ s been a pleasure to be able to see his progress 	2
i no kids get tat hit man / ur beautiful need tat on ur face ur beautiful love u hj hc love u  	2
ldayi achi ki aapne best of luck next tym	2
lucky fan at mannat with king khan after he delivers a box full of king of fruits - mangoes directly in the hands o  	2
rt bies every time i listen modi ’ s speech a thought always crosses my mind “ bc ye rahul kya kha ke muqabla karega modi se ” there is 	0
we have we will don ’ t worry allah pak madad kare ga final mei enhein ko harein gaye insh allah pakistan	0
hahaha mohsin bhai waqai ihtesham afghan ko block karwana chahta hain .	0
happy muh fuh ’ n birthday ! you already know ‘ ! be safe have fun ! more life chequered flag	2
na na na . sarfaraz ko hasee a gaee ke ye goray tu saal pehle hi ameer hoa  	1
kal ka review padh ke man nhi tha dekhna ka kyu ki arsal ko galiya pad rahi thi par lagta hai jiya ko oad rahi hai  	1
sirjee wholehearted appreciation among intellectuals is rare hence when u r endorsing new eam i feel proud abt u .	2
rt coz your first costar will always be lucky game over tamil trailer launch by 	1
hahahaha wo to sari purane pakistan ki baten thai . ab to naya pakistan he un baton ko rafa dafa kren pm . ik	1
abey kutte bhonkna band krde mere status pe varna teri maa chod dunga randwe .	0
ye aankde chodo buddhe desh ki janta ne jo aankde dikhaye hai usse pet nahi bhara ya apne baap  	0
omg one of the best food of my life i forgot the names something like zeresh with saffron yoghurt lam  	1
dhoklaa b @ lol life soul here  	1
@ kashyap  	1
rt without himanta biswa sarma bjp coudn ' t have pushed through the citizenship amendment bill . and if the bjp had pushed 	1
cant wait for the trailer toofan k saath khelenge hum smiling face with heart - eyes sign of the horns	2
righthand hasan786  	1
rt world al quds day / diyarbak ı r turkey people marching for show the solidarity with palestinians . palistine al quds ksa 	2
ye log to exitpoll bhi pahle 4 bje bad m jabki pta tha ki bje tak m at dan hoga bakvas chenal h	0
pooja hehe rahul gandhi ki fati hui langot hone se achha hai modi ka chowkidar hona . tu bc  	0
happy pride month from all of us in krewe du moon ! naturally we had to post a picture featurin  	2
hn mere bhai sbsw best fan of salman nd msd smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses	2
khan sb oppositions k jalso pr pabandi lagayei media k pass itna ziyada time hei jo fazool bakwas pr kharch kr rahey hei	0
dola banerjee happy birthday mamada banerjee jay shree ram ) khali gujarat nahi balki pure desh se !	2
sharma1 mere jaise single laundo ka bhi loudly crying face loudly crying face rolling on the floor laughing	1
din ka dhrany may khttak nay kaha ta na k itna zulam karo jitna pir bardasht kar sako ab bard  	0
rathee where is d fucking police . law nd order ki maa chudi padi h	0
muhammadpti aap ny bhtt axhi taqreer kii . we really appreciate you . pehley pakistan	2
enjoy life to the fullest sir . good night . rab rakha folded hands folded hands	2
lahorion nay is k mun me peshab b nai karna is ki qismt me bus apnay se b kamtar k boot chatna reh gaya he	0
@ funtoosh hahah roz ka kam ? roz zaleel hote ho ? bbc dekh le koi bhi western m  	0
srishti kya humble fans ko maa baap ki gaki de raha tha us dinor ab jab song flop jo gaya to  	0
aj sir hamari support continously aapki taraf bahti hi rahti hai . . thanks for tweet folded hands	1
sharma hahahahaha bc sonch main dooba hoga aaja sharma laundey scotch marega bc 	1
good morning sir please my help you me bhut presan hun	1
benaam sa ye dard thehar kyun nahi jaata jo beet gaya hai woh guzar kyun nahi jaata find of the day - nida fazli	2
u - turn lene me to ye kejariwal ka bhi baap hai bc 	0
ye dekho pichvade ki pedais ! bhaag khud rha he or du  	0
maa ki gaali deta h or kahta h ladkiyon ki respect karta hoon bhaiyo iska karta rahta hai jo maa ko gaali de k  	0
congratulations my dear prime minister bhagvan se pray karta hu hamare desh ko app jarur age le j  	2
off bjp itna nek kaam tumse hi ho payega . economist bta rhe h isse gdp + ho jayegi top hat	0
fizakhan is the worst of a journalist one can find . yar matlb itne chutiye koi kaise ho skte hain . khane  	0
good morning piti piti plz bless me with more sewa sumiran parmarth luv you a lot piti prayer in lotus feet bouquet bouquet bouquet folded hands heart suit heart suit heart suit	2
dust sam ne shibani ko line di hi nahi . hope hi nahi di toh vanita kyu jaan legi . i am sure shibani would help them	1
this is my new account i ' ll be deactivating the previous one soon . but don ' t unfollow from that one because pata n  	1
rt ded people will be unfollowed aj raat tk mary huwe log nahi chahiyen jo log interact karty are gems baqi sab ko unfollow 	1
ta k tum loog phr ikathy ho kr terrorism start kro or puri dunya mai musalmanoo or pak ka nam badnam kro shame on you	0
hamare captain shri ko 1 5 k hone ki shubhkamnaye umar se nahi budhbak followers se . waise umar ab hai .	2
sir ji is bar dooud ko nipta do nirav modi vijay malya in sab see kugh nahi hoga ye to rat he kugh na  	0
gandhi ' s congress hinsa per bhasan deta hai karta nahi kar  	0
or jitao modi obc walo ab tumhe samsh me aayega	0
rt world victorious saint duniya ke sabhi mashhoor bhavishaywaktaao ki bhavishaywani taaranhar parm saint rampal ji maharaj ji 	1
mukhya mantri ji pani ke liye bahut pareshan mein pehli - baar complaint kar chuka hu ek din ke liye hota  	1
respected narendra modi ji congratulations again modi sharkar lion face folded hands light skin tone victory hand light skin tone clapping hands light skin tone clapping hands light skin tone clapping hands light skin tone	2
poem . world cup . . victory for india . hokar rahega 	1
aw ! i love you too so so much 	2
cnbcawaaz awaaz nice information	1
behen aapki nazar main ek ancient book odd pages ki padhkar interpret karna worth a respect  	0
ye such he asa hi ho raha he . pesy kamany k chakr me ye log masoom bacho ki zingio se khail rahy he .	0
rt insan dhan dhan satguru tera hi aasra bahi ji pita ji bless u	2
dfm team pakistan . ye umid nahi thi . - ka target . pa kv wi	1
pnr modi teri nayi train ka kaisa h ye hal leti hai waiting bahut pr krti nh  	0
mullon ka yahi problem hai see any country other then islamic onesthey hate the country they live in  	0
evm hacking without any proof leader evm pe jhut bol rhe ec chup kyu hai koi action kyu ni leta ? hmlog voters d  	0
rt hi vindu . if i may india is already a hindu / indic / dharmic * nation * . the debate is around what character should 	1
mery laptop pe qabza ho chuka hy ab ma match kesy dekho ga ucl ka final	1
khuda ki maar abi ana shoro hoi h . mulk ka pesa lootne wala is nawaz sharif ne tu maa k pait se nikalne me b curopp  	0
rt kis chootiya mulk main reh rahay hain . everyone should buy a gun and use it wherever necessary . fuck the law . fuck the poli 	0
i hate him to the core but if i am not wrong shadi dono ne pasand kr k ki haina ? wo andhi to nahi hai ad  	0
i love and admire raj kapoor sahab more than anyone in this world . mere dadaji kehte h ki kaise raj sahab  	2
great person of tha world shree narendra damodar modi apko bahut bahut badhai aap desh k  	2
bhai delete kr de ye tweet agar ne wish kr diya * * * * * * * * * * * * * * age nhi likhunga	0
sinngh pakistanis doosre countries me khud ko indians batate phirte hain lol .	2
modi ji ko credit lene ke liye naya mudda mil gaya . thanks modi ji . 	2
sir ye congress wale janta ke swalo ka samna nahi kar sakte tv debates per bhi sirf chillate aur jhut  	0
rt you may recall that injuring of people by direct firing from leas in parachinar was denied all together initially . the 	0
rt mala 	1
happiest birthday madam ching mabia - rivera the khaleesi hehe muaah no more sweet words na kay naa nay naga pak  	2
i am not really a nalaiq lallu student but these parhaku students should die inkay chonchlay bardasht nahi hotay expressionless face expressionless face	0
mere superstar bhai jaan hamare desh mein kuch randwai hai jo srif mob bl  	1
i dont like this bc that means hua cheng is kamina and kamina in canon is -	0
tv debates se sirf logon ke dimag me tatti bhari jaati hai journalists bjp ke anchor ban jaate hain  	0
apko b bht bht mubarak ho allah pak apko lambi zindagi ata frmaye or apko har museebat preshani sy ba  	2
bilkul sahi kaha aapne . jis tarah haar ke baad bhi aapne kaam karna nahi choda ye darshata hai ki ka  	2
pakistan ke wajood ko khatra he pakistan ke dushman pakistan ke andar hain bhai sa  	1
rt be the one of the first ’ s to get a glimpse of bharat only on the kapil sharma show this weekend at pm . sony tvuk 	1
jam kamal ki eid k bad waise bhi chutti honi hain . or isy waja se horahi hai k is ne collective partner ' s ko ignore  	1
minister shab necta nahi nacta huta kissi hathi k bachyy	0
there ' s no great feelings like praying subh and isha on time . studies shows that praying those two sallah on time increases healthier life .	1
aaj bughti sb ne jo vedio share ki he . is vedio ko koi media nahi chalaye ga . is se mengal sb ki r  	0
abbey dalle beti ko molest karne ki shikayat karne gaya bap ki tere jija or sasuraliyo ne jo boti bo  	0
khud ko dikho aur ek baatmujhe tum jaise aurat ko follow karne ki jarurat nahi hai j  	0
srk4life waahh saale ab kabhi nahi likhunga tere liye	0
mere ko poora vishwas tha ki modi ji se kam seat nahi ayengi magar ayi mujhe bahut khushi huyi ki bolne or  	2
mai hriday se cangrechulation byakt kartahu har nahi manunga rar nahi thanunga bal ke kapal pe likht  	2
rt f to ahmad acha batao ahmad voh ladka jyada pyara hai yaa main ahmad aap f hehehe b voh jab mahira ko jyada pyari 	1
nsharif to bc tu or mera baap loot k kha gaye hain . un paiso main se he sahe in k help kar de . bublo k bacha	2
iski kuttey ki aanewali naslein waise hi apna munh chhupayeingi jaise mir jafar ki naslein chhupatin  	0
picture of the day . proud mother . ek maa ke liye isse jaada gaurav ka chan nhi aa sakta jeevan me . naman hai ais  	2
resign nahin karega . usey gaan par laat maarkar bahar kiya jaayega .	0
good morning akka happy sunday 	2
mujha asa lag raha ha hum bjp wala yen logo ko social media pa v aana band karwa dega . y  	0
rt my favorite vieo is harem shak funy man dance happy )	2
summer vocation pe ja rhe sare itly grinning face with sweat	1
upa k sabhi dal dhiyan de agar evm par sandeh hai to aap har savikar karen awor na hi jeet evm k virudh bharat  	1
sarkar kam saadi vyaha karana nahi hai samaj ka hai	0
rt good morning papa ji bless me sewa simran parmarth content with one says st ram rahim 	2
rt bighit we ’ re so excited to perform tonight at the wango tango ! the show starts at pt only on 	2
sarfaraz ahmed wah wah wah captain dil jeet liya apna national dress pehen kar make us more proud sarfaraz we have we will cwc 19 clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands	2
namastey sir heartily congratulations on your 2 nd swearing - in ceremony . arun kanduri from visakhapatnam . folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
chaal gazab hai full video song | jannat zubair | chaal gajab hai jannat . 	1
a lakiranje noktiju nije the thing niti stvar face savoring food	1
rt i dead wanna cry ’ ) of happiness tho of course . i can ’ t thank ya enough for the love and support ’ ) . other artist drop songs 	2
aap jo bhi hai bhasha thik karo mahashay . haar jeet jeevan ka ek hissa hai . dont loose your temper . be cool .	2
hate ka level kamre tak pahunch chuka hai 	0
@ ijass sabke saath karta hai ye main ye soch ke fb nhi diya ki iska or apna idols ka koi match nh  	1
many happy returns of the day bhagwan aapko lambi aayu de	2
salman khan to media hum tum me etne chhed karenge ki tum confuse hojayoge paise le k article chaape ki nahi paid media cant harm salman	0
khan abe pagal hm kisi mandir ke same jaake nahi chillate ki khoon se tilak lagayene goliyon se  	0
rt bansal12 dhan dhan satguru tera hi aasra dr . bhayi ji msg bless you . 	2
kaisa pagal journalist hai ye itna bhi nahi pata ke ye ek fake footage hai rolling on the floor laughing	0
nai rajya sarkar banana usmen awsya hi bjp mla ko kharidegi to bjp ki niyat par bhi janta men awiswas phelega isliy  	1
ex cricketer sikandar bhakt abhi teri aukat nahi hai pakistan team ko judge karne ki jada apne aapko judge mat mat  	0
love you bapa jaan hbd ilyasattarqadri hb dilyas qadri allah apne habib ke sadqe aapka saya humare saroo pe qaim  	2
hindu muslim bhai bhai to hindu bankar ye saale mc mulle jihadi apni hi baheno ka ra  	0
nahi matlab kyun yeh galat fehmi ka shikar hain log kay wo galian dety huay barey swagger lag rhy hoty hain expressionless face	0
bilkul shi dont need sorry sir ke muh se love you achcha l  	2
riz i wanna be a lawyer ! fuck you pussy	0
na88 ns ka nazria hi vote ko izat do mgr jaly dr ye tery smjh m nahi aega . ab ye corruption ka j  	0
scindia yeh zhandu tumko bhi le doodba raja saab . you still have time . join bjp . do not you feel a  	0
desh ko aap jaise greah mantri ki jarurat h . aap pe pura desh bhrosa krta h  	2
bina manjil ke jine valo ki zindagi murdo se bhi btr hoti hai uske marne aur jine se is duniya ko koi pharak nhi pa  	0
sk gamer sab maa ki chut hi hoti h be chaman chutiye lagta h tu gand ki paida war h kyu ki teri maa ki c  	0
rt log kaise hein . bandey ko openly free vote nahi dete aur itna paisa deke pvr mein mvi dekhne ja 	0
follow him saifii interactive good tweets follow back plis follow saifii hundred points	1
kohinoor super value basmati rice ( kg ) at just rs . super reviews link 	2
rt saturday motivation shri nanak sahib ji himself in the amritvani of mehla pehla accepts that he met his guru in the form 	2
shoaib ne galt nhi bola sarfraz waqai mota hogya hai inko agr cricket khelni to fit rakhna hoga khud ko	0
modi be inko aisehi chowkidar nahi banaya tha yeh uski rakhwali karne har jagah pahoch jaate hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy smiling face with horns smiling face with horns smiling face with horns	0
rt haar k bhi congressi ne paise diye so nice of them smiling face with smiling eyes	1
maa aakhir maa hoti hai kitna bhi nalayak etc ho to bhi wah maa ke liye lal hai .  	0
aisa hona nahi chahi ay magar yeh police bhi kisi say kam nahi . ham bhi aksar in ko sarkon per kis  	0
chahun mai ye chahun dil se mai ye chahun dragon ke sath ud kar dur desh chale jau 	1
this is call a proper squad training yappi but sorry live nahi kr paya q ki net khatm ho gya yaro	1
they did not even put that effort to win . niyat hi nahi thi disappointment	0
u r right but kukurmutto ki tarah khali baris me mat nikla karo .	0
rt here ' s the full song ! song - tujhe kitna chahne lage singer - arijit singh film - kabir singh download link - 	1
haha so funny sarfaraz ka aokat sab k samny hai ap usy hathi samj rahy hen face with tears of joy	0
rt sir aap aaye aur achi bhi lagi sone pe suhaga ! means a lot sir genuinely ur call in the morning made my day 	2
bohot bohot shubho kamaye modi sir . ea bharat des ko appka jarurat ha . 	2
awaaz sir you are claiming credit when or stocks hit your target but when mcleod russell like cases you  	1
i see you are less active on twitter lately mind if i ask why ? your tweets are wholesome and i miss them — yeah aa  	2
yeh woh hrami hai jo tv pr aa k pehly drood shreef prta r phir bri bgyrti se jhoot pr jhoot bkta	1
sale congressi sansad kam karne nahi dusro ka kam kharab karne jate hai sansad ka kam r  	0
rt now when i hear “ lag ja gale ke phir yeh haseen raat ho na ho shayad phir iss janam mein mulakat ho na ho ” i feel it )	1
jai shree ram . jai shree balaji ki . jai shree gurudev bhagwan jagatguru rambhdracharya me durgaram  	1
ye vohi log hai jab indo pak outrage mai bollywood ko lame bolte hai bhadwe 	0
thore sai you will still be the best sports minister of india . khelo india to s  	1
rt thank you my fans for all the love - apka bharat 	2
oy chit fund chor jai sriram ramram kia kar mox hogi nahi sayd tu alla ho akbar karegi modi ko gal  	0
rt bhout khub sir song of the year main apke home town malerkotla se 	2
shrimaan modi ji namaskaar ji pahachano apney param mitra mohanpal pandit ji village mawai faridabad  	1
there ' s no santet here in korea thak you	1
rt knightk india sabse pichda desh ban jayega fir b bhakt bolenge we are on right path face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
nfl we both know bpa means many things . best player at position of need or best player at position of value .  	1
aj apka yeh tweet danik jagran main be ayaa h gud work gud thinking incindia	2
jo jo media wale bjp ki bhakti karrahehe un sub tv pe congress ki prabaktaon ko bhejna band kardijiye  	0
hi hil omg ure so sweey thank u i love u gorgeous	2
so the agenda was not congress lao but modi hatao . now who was spreading hate u tell me .	0
chor yaar if u have really supported then main akela to negativity nahi faila sakta if u have reall  	0
aapko sharm nahi aati ? congress ko iss haal main aap jaise leaders nahi pahuchaya hainagar zara si sha  	0
@ murad saeed bohat behtareen bat ki ali muhammad bhai ne . yeh bilawal jo bakwas kar rha hy yeh khabees najaiz olad  	1
chup ho ja . har baar troll mat kiya kar . imran bhai ne bole de diya ladko ne . inshallah boys played well .	2
dixit baki teen nam nahi dekha ? dharmnath gupta ramchandra and golu . there is a news all of them bjp karyakartas	1
ghotale ke siwa kiya he kya unhone ? waise results mubarak ho aap ko & aapke bhai akhilesh & raul vinci ko .	0
best wishes . achche din for everyone .	2
agar hindu congress aur kisi left partyko vote denge to secularism kayam raha . agar hinduyon ne bjp aur modi ke upar  	1
thefilm best of luck my love i love you lot of my love you ke liye god bless you  	2
rt prasad68 potdar ajinkya ji through the bollywood films the feelings of hinduism have always 	1
i ’ m proud of u too bb ! thank you it ’ s been lonely af but it ’ ll be ok two hearts two hearts two hearts	2
tre jaise dalal or bhadwa ko amit sah nai apna bagga hi kafi hai . nalle failure sale	0
ndtv me hi milenge . wo to congress ko bhi sutron ke anusar jeeta rahe the cong ko . hahaha	0
ye kis jagah ki news hai is se zada important baat ye hai k ye hamare desh ki news hai aur ye ghatna be  	1
sahab garam hava ( ) ke baad koi movie jo dil ko chhu gayi woh apki movie mulk hain kudos to you  	2
abe apni maa bhen ki chuddai khane wale baba ke beeg bsdk ab tere devi  	0
aapko hardik subhkamnaye jeet ki meri taraf se mai aapki bahut badi fan hu aapko sabse  	2
rt iske bas ki hai bhi nahi glti se famous ho gya kya dekh ke log sarpe chdha dete hain	0
manniye pm sir apko is naye bharat ki jeet ki bhut subhkamnaye . kash ap jaise imandar  	2
rt s local election me bjp evm badal nahi shakti hai . jab sabse 	2
namste sarji kurawli tahsil ka tehsildaar sdm ke ades ka palan bhi nahi karne deta district mainpuri  	1
sir buhut buhut mubarak ho umrah 	2
aj mujay andaza hua k ; dill ko lgnaye walay ghumou m x xb x bra ghum bai ka h . allah kbhi b kixi ko b uxk b  	2
jaan laga do bhai insha allah hm jeetenge do your best our pr  	2
bar yeh bjp aur godi media kay ghar ka mamla hain koi kyun bahar dalega woh sirf dusre party kay bare main  	0
great to see you guys back thumbs up	2
bewkoof ho tum ! goosebumps aagye tumhare jaise logo ki vjh se to pragya thakur jaise log mp ban gye terror acc  	1
2 4 th ramadan kareem ! 24 th ramadan kareem happy ramadan mubarak muslims rehmat maghfirat nijaat 2 k19  	2
the more you love the more it hurts	1
sunshyne lol thank you sunshine . see you soon winking face	1
nikal sale ko party se mai bhi bjp supporter hu per aise log party me nahi hona chahiye jo mahilao  	0
kahan hain wo lanati punjabi jinhon ne balochistan ko kharab  	0
rt gpa trillion in scholarships accepted into every school in the world perfect attendance was the principal  white heavy check mark white heavy check mark white heavy check mark white heavy check mark white heavy check mark	2
jhoot bhi to bol rha h ki gaadi ka numb  	0
mera funnies ka reservoir empty ho gaya aaj se only sad boi hours	1
pm modi g please sabse pehle aap india mein awara gomata ka kuch kijiye bahut bad condition in cows hungr  	1
it used to be my favourite month but this ramdan i couldn ’ t really focus on anything confused face	1
hate kon karraha hai yr is bache ko lkn iski batameezi ko promote krna theek nhi hai aage jab y  	0
aukaat inki chillar ki bhi nhi hoti aur sab mayawati ki tarah paise kamana chahti hain inko laga i  	0
zindagi phoolon se muskurati rahe har khushi aapke daaman mein aati rahi khuda se  	1
ap sab ko mubrak ho or allah sare dunyia k muslmano k sare guna made farmye or sabi sari muskilye hal kare ameen	2
jai shree ram aaj se daily subah main apko jai shree ram bolunga . jab tak aap khud se jai shree  	0
rt kumkum bhagya darpoks sharam nahi hai kya thodi si bhi band karo yei natak goodie goodie bane ki koi zaroorat nahi ab  grimacing face smirking face face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
com oye beshrm budday koi rift nhi hai inshallah . sasti shuhrat k lye ajj kal tou pakistan k baray mai tweet kr rha hai	0
sunoo tum leke aougi warna tumhe bhi ghusne nahi dena meine ab senorita k peche mera hath  	1
rt guttiya tweet par log jab sachhe javab dete hai to fir sahan nahi hota is arfa ko aur ab victim card khelne aa gayee run h 	2
khanzada tuj jesay bharwo mai khud tattay nhi hai ke pakistan aa sako lakin apne suwar qua  	0
boltay hai wow great i will ans the same smiling face with heart - eyes rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing face with tears of joy	2
home ministry kadak aur chatur aadmi chahiye is position ke liye . and he is perfect in both .	2
kaash mein aisi shayari likhu prabhu shri ram aapki yaad mein . aapki tasveer dikhai de uske har alfaaz me . गर  	2
sheikh ni rozay m kisi ko inbox ni	1
suno anjana kashyap ji is chautha piddhi media ko bhajpa ke samne tum logo ne bhej diya hai ab to  	1
was a fool to trust mayawati ! shukr hai bjp ko seats as gayee nahi toh yeh bua sabse pahle bhagt  	0
kasham she bahut khushi hui sir ji badhai ho aapko sir ji mujhe umid thi ki sarkaar aapki hi ban  	2
krishnan km se km tujh jese chutiyo ki trah rallies to nhi nikali iski support me	0
rt basilio08 happy birthday i miss you ( have a blast and stay gorg mwa ! see u soon kwento kana ha iloveyous  party popper heart with arrow	2
allahu akbar . the love he has for the prophet mohammad ( s . a . w ) is beyond words to measure . allah ya bamu  	2
rt lover guys ye hmse koi joke nahi krre hai ramzan k is pak maheene mai ) 	1
contest code 2 q6cay join karo playerzpot me aur jeeto free paytm cash meri taraf se lucky rank - 7 th 1 1 th an  	1
rt boy of bhai chalega bhai . bajrangi bhaijaan hum sab dost rupees mein dekhe the . bajrangi bhaijaan k 	1
mene to pehle hi kaha tha india should not participate in this wc self respect bhi koi cheej hoti hai smirking face sleepy face	0
wow i actually remember faces back of years ago hehe good to see u back !	2
rathee jai hind . jai shri ram or sun jai shri ram bhale hi mat bol lekin bharat mata ki ja  	2
pradhan mantri modi ' s raksha kavach why india ' s women helped pm modi emerge stronger in | verma | 	2
today is your din and i hope you get all the happiness in the world i hope ham aage bhi aase birthdays manae par  	2
happy birthday bhai 	2
ab next election me gandhi ko kosker bjp jeetegi rss ka agenda hi hy gandhi ko necha dekhane ka	0
uppsc me hue is scam ka jabab up govt ko is vidhansabha election me mil jayega .	1
wo tere duabai ke kharche wo tery makeup ke kharche wo tere mehange designers ke jhore aur kiya  	1
safe shah saab ko samjhyen ye face with medical mask	1
itne busy time mae bhi aapka reply yah dikhata hain ki aapke liy aapne pahle hain baad mae work folded hands folded hands rose rose rose rose	2
you forgot kumar ketkar the best chamcha in vadra clan	1
patel dogle hain ye sale sirf itihas chupa kar public ko bewakuf bana  	0
shiekh jabeen  	1
rt mehta yes bhut jyda achi comedy + pyar + emotions + fights + long - lastinglove	1
good morning sir kal aap ko baba biswanath ki puja ka fal aap ko jarur mile saal tak ase hi desh  	2
rt mom says no love but i do chupke chupke speak - no - evil monkey worried face face with tears of joy	1
biki nte gaali to koi bi de saktha bai . chota baccha bi . tum log nahi sudhrogey .	0
na jane kahan hai mere dil ki rani usse love bahut hai is baat ka usko andaza bi nahi hai jina bi muskil uske bina  	1
are ch * tiyon apna ch * tiyagiri band karo apne aap ko gau rakshak ya bolne ka koi haq nai hai sab apne hai ag  	0
are hindu ka to nahi rote hi hote hue bhi hindu khatre me himodi he hindu ko bacha sakta  	0
vaha ke hindu darpok hai lad nhi sakte	0
dada ek hi dil hai kitni baar jitoge ? jo hua uska d  	1
rt this is great breaking news ! modiji kal apni mataji ke charan sparsh karke ashirvaad lene ke liye gujarat jayenge . dear 	2
rt respect kaptan . khud aya hai mard ka bacha nai to harny pr kisi youngster ko bejh dety the press confrs 	2
 	1
ye galat news chalaane wala higda hai namakharaam namard hai sala sun be chakke aurat ki izzat nah  	0
sports bhai sab bahut enjoy ho gay  	2
tu ek chiz . mere se likh ke lele . tu kabhi india ka pm nhi ban sakta hai . lallu . ye new india  	1
ab jab congress ka koi spokeperson debate main he nahi aayega to trp milegi he nahi  	0
rt dekhiye vaibhav aur humare mr theek hai ka yeh badhiya performance ! iss weekend super dancer chapter 3 mein raat baje . 	1
muh ni tod d thara ram bhagwan nhi ek raja the padh lo balmiki ramayan me bhagwan to tum jaise c ne bnaya h	0
bhosarike suwar k goo sunna hai k tere tantrums bohot hai industry meh abe behen k laude - film  	0
what views ! aww you guyz that ' s way more then i ever expected lol hope i made you smile or laugh or i don  	2
baba ramdeo kuchh neta ki tarah mausham vaigyanik ho gaye hain save as jyada kala dhan to unhi ke pas hoga we apn  	0
kuch chutiye goray logo ki gaand mein mirchi lag chuki hai ke iss tweet ke nichey comment padh k toh dekh  	0
bato se nhi lagta ki tum hindu musalman nhi manteagar nhi mante to  	0
tum media walo ne bc poore desh ka banta dhaar kar diya sabse pahle to headlines aisi dete ho bc trp ke cha  	0
aaj kal aap congress party ka mood pata nhi kr rahe hai . phele toh bhaut krte thay . ka tamacha kai  	0
i ’ ve rang them in the past and remember they were always very helpful relieved face	2
rohit vemula ko bhi to isiliye maar diya gaya tha aaj rohit humaare beech nahi hai lekin uski ideolog  	0
kitna bhi anti bjp ya anti rss ka jutha propaganda faila de . log samjhdar hai or tu chutiya .	0
bhkat bolte hai ki petrol 2 0 0 0 rupe ho jay to bhi chlega salo tum modi k liye 1 0 0 ka tikat leke modi ki film nhi dekh pay grinning face grinning face grinning face grinning face	0
rt assalam o alaikum good morning jumma mubarak stay blessed 	2
iradhain jin k pokhta ho nazar jin k khuda par ho tilatamkhaiz mojhoon say wo gabraya nahi kartay all the best bo  	2
pakistanio gabrana nahi petrol price increased by rs . gabrana nahi . weary face	0
mshra tere ancestors jarur hindu the	0
tum apni taraf aane wali takleefon ko apne gunahon ki saza mat samjhna mera allah bohat mehrban hai wo badle nahi l  	2
marwadi bam he had to . he is self made star . no teams no collaborati  	2
didi ye apka bhem h k modi ji new pm bn rhe h kl k bade modi g k alawa koe pm nhi bnega ok 5 4 people tum ne die  	0
i blv in karma . kisi ke chehre ki muskn chinkr khud kbi khush ni rha ja . jo dia h wps m bhi milega . 	2
mujhe yeh samajh nahi ata ki yeh kaise log apne dharam ki dhajiyan uda rahe hai kya massage de rahe h  	0
aap log bs yahi karo . are aaplog jaise neta ne bjp ko vote uske jholi me daala hai . qki congress  	0
jab koi baat bigad jaye full video song | jurm | vinod khanna & meenakshi sheshadri | kumar sanu 	1
rt hi to my sissy to my taga sundo sa bahay kapag pupunta sa walwalan hahaha i love u vv much at sa akin ding church budd  kissing face with closed eyes red heart	2
thank you so so muh for this	2
congratulations smrithi ji ; naamdhaar ko haraaya aap real hero u today thumbs up thumbs up thumbs up flexed biceps flexed biceps flexed biceps	2
sagar11 tum jaise gande log insan k layak nhi tum jaise log desh k leye daag hai sayad tuj  	0
apni rajniti ki dukan band hote dekh gussa to aayega hin . berojgar ho gaya bechara 	0
dekho amna mri baat suno . ye jska esha h wo usama hi h . cz usama k pass iphone h face with tears of joy	1
pakistan ki jersy pehn kr ek indian ko crush rkhna very bad	1
looking great my fav in my fav color vg agr long hair is tarh b rakho to face blowing a kiss ok hand ok hand sleeping face sleeping face	2
rt bechari actress kitni mazbooriya hongi zindgi me jo is bandar ke sath kaam krna pda god bless her  face with tears of joy face with tears of joy	0
sharma4 tu . pappu . chor ki . saddi . hui . tatti . ki . shapaath . le . ke . boll . to . vishwas . karenge . per . iss .  	0
apdj ye he india ka rail koi bhi javab nahi deta or paisa pura le lete he kya drm ya kisi  	2
coming off the upcoming punjabi movie titled ‘ jind jaan ’ watch the video to sari sari raat the first song released  	1
manirul anubrata arabul iss logo ko kisi bhi haal mein bjp pe jorna nehi chahiye warna bjp gaya kyun ki hum bj  	0
the don thik hai matlab next pm up se hi hoga ya to native ya fir waha se mp congratulations	2
saab mf teri country hai sale yaha pe terrorist bhejte hai y  	0
bilkul nahi gandhi family k bina congress kuch nahi hai haa r jit chalti rehti h manmohan singh ji  	0
patrag upper wale ki lathi mai awaaz nahi hoti jab padti hai to agla pilchla s  	0
this some cute shit right hur . i love jackson and xuxi ’ s friendship 	2
maya oh god votes srk4life congrats maine abhi dekha rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing party popper confetti ball balloon	2
rt my first book review for ' s blogchatter ebookcarnival is ' s book ehsaas - a special bonding . do 	1
i will not behave like bichukle . doing nothing no tasks nothing . but wants to be captain each week . moreo  	0
lmfao that better be photoshopped rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
ap hamary favourite leader ha may dua krta hy kay allah kary kay pakistan may bhi hitlar paida ho  	2
my wallpaper is very good so nw i dnt feel to open other apps bass wallpaper dekhu main dekhu teri photo grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
engr okay sir . n sir one more thing . is it good to invst in selctvr stocks for long term or  	1
umar yes wishing all the best to pakistani team in losing all the best boys harny mai b bari mehnat lgti hai  	0
ye tukka marte hai . beth gaya to bole hamne news di thi . aur fail ho gaya to bolenge next ma  	0
sir kuchh naya bataye ye to news me pata chal hi gaya hai humhe ya kuchh nahi hai batane ke liye ?	1
rajsthan mp bengal ap gadh punjab karnatka tamilnadu telangna kerla sarkaro ko janta nakar chuki  	0
ptm ka ye tatto bachon ki lashon pe army & imran khan k khilf propaganda to baht karta hai magar ab ye log khud hi  	0
ek ek paise bhi aaj congress gin rahikabhi inake raj me har cheej ko leke hay toba macha rahata tha 	0
good morning my almighty papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal  	2
bhaag as far as you can your end is coming	0
dam laga lo jitna hai kabhi nahi ho shakta hai 4 number ka kaam puri zindgi nikal jig  	2
uncle aap ko chutiya bnaya gya h . ye video doctored h . apke modi prem ko dekhte hue . aapko bheja gy  	0
namo hame aap par garv hai ki koi to aaya is dhara pe jisne bharat maa ke s a poo to ki k urban i  	2
tum logo ne feku k sal me feku ki bhakti aur hindu - muslim hi kiya hefeku k sal me mehgaibero  	0
rt kash rafel ke alawa salo me rahulji ne in sub chijo ko pucha hota to aj unki ye halat nhi hoti .	0
modi ji shah ji aur nath ji . inki tigdi ab desh ko neyi unchaiyon pr le jaygi . desh hit k liye jo bde  	2
mam ji good morning ji yahi baat cong kay her leader ko jaan layni chahiay ki unhonay rahul sir ji ki  	0
rt good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji true companion 	2
we will in love with your content humari bhuk bhot baadi hai .	2
bjp ki jeet par samast jharkhand wasiyo ko aur bharat wasiyo ko dher sari subhkamnaye . hamare jee aap  	2
rt ghaffar and there are some blessing peoples jo hamari fake smile main bhi hamary dukh dard ko smajh jty hai upside - down face upside - down face	2
rt ab tni sant ho jo bali ka bakra bn chuke ho ab jake nach gana start kr	0
abe sale mirza kasm e aallaa ki ham ne nahi kiya be 	0
great sir . pahli baar pratapgarh ko ek aam aadami sansad ke 	0
congratulations to mr . amit sah for becoming the new home minister of our country . ab desh surkshit hatho me hai .	2
near about cr indians are . low quality . aur ye chutiya akela shana .	0
awh bless them ! ahaa notts boys with a hint of manc - they will get all the ladies slightly smiling face smirking face ok hand	2
are parivarwaad ka mtlb mp banne se nahi hai . iska mtlb hai party ka supremo banne se . kisi or afric  	0
tu log bolega bhi keyse hay to unpad gawar gaddar musalman khinzir ka gost kha kar jaban hua gunga futi kau  	0
the funny thing is when it comes to the academic environment the dr levels dey . you no fi take your new abirem p  	2
sir bura mat maniye m ek baat kahna chahta ho apne sansad ke fund ko sahi use nahi kr paye a  	0
viratian are nahi bhai aamirspk2 ne rts ke liye nahi kiya t  	1
happy birthday to my simran ! choudary may you have many many more ! your that friend that i  	2
rt aap ki sab duaon aur sari muhabbaton k asal haq - daar yeh log hain alhamdolillah we ’ ve the best team for program sar e 	2
rt awesome video of my project using pi to enhance retro game consoles . lets you do things like stream games throug 	2
nafrat ki duniya ko ( video song ) | haathi mere saathi | rajesh khanna & tanuja 	1
rt hey ! the pod is up with the ad slot ! thanks so much for the sponsorship ) we at howa salute you these 	2
rt eid al adha mubarak ! may the higher power bless each & everyone of us & may there be peace among us for we are all equal 	2
isi nirasha k mahol me tum jaise suwar logon ko buri narah se haar ka samna karna pada . dub maro dkbose nahi t9 jan  	0
main khud tou laita nhi lakin jo m  	1
rt agar pakistan me hindu mara jata hai to india me mullo ko katwa dena chahiye .	0
y ’ all better say eid mubarak this year i say merry christmas to y ’ all	2
problem is not hindu muslim problem is only muslim every muslim wants ho  	0
maaiindblowing uf shreya ji aapki awaz best of l  	2
ye chutiya b bolne lga h k ghnte ka wkt deta hu are namak haram tera pakistan laal  	0
bhadouria ji ko nai pata zara anpadh hai literate not educated inhe lagta hai ki debate me chil  	0
sanjay singh . tum jaise chu * * * ko waise bhi koi sunta nahi hai . iss baar assembly election ke baad  	0
kuch kaam hai kaya ? 	1
bhaiwaise ek bhi s  	1
this song is amazing . kissing face with smiling eyes but ' may jeene bhi de song is cool super  	2
ye fake hai is per turant fir ho . isme - account hai ye daily new ladkiyo ki photo dalta hai . isk  	1
u don ’ t like it ? ! dont fucking look at it hoe uf 3 a9abooniii who do u think you are	0
rt jummah mubarak to all friday jummah jumma الجمعه يوم الجمعة 	2
jummah mubarak on this blessed day of jumu ' ah in ramadan give the gift of education . make a difference by start  	2
rt * * follow or retweet i follow back * * we offer matches for pay after win ksh . odds ranging - interested ? text ' v 	1
pappu ne socha jhoot fehelane se aur farzi news fehelane se chunav jeeta ja saktha hai 	0
rt see saying that narendra modi ji ka bahut bada haanth tha me . is itself defaming supreme court . 	0
duniya ka sabse imaandaar admi yani aj sabse corrupt logo ke saath evm khraab bo  	0
rt who ye ch . log desh ke journalist hai chii	0
rt it ’ s our 1 0 0 th episode ! we have some of our favorite interviewees throughout the years that we catch up on ! we talk to f 	2
rt kaitaa it ’ s the last friday of ramadan may we get all the barakah of this day . may we be able to reach the next one . jumma ’ ah 	2
tere sang pyaar main nahi todna tere sang pyaar main nahi todna chaahe tere piche jag pare chodhnaa ! fav song from behir ! 1 year of behir	2
aw thanks lovely roz that ' s so kind x	2
every fan girl golden dream love you meri jaan 	2
berozgar kon hai wo to dikh rha abd ke against tweet karke apni gaand marwa rha	0
pakistan or usk gird - o nawah me a . c chlane k mosam hua chta hai	1
rt pakistan ne worldcup ka phla match bi windies se hara tha 	1
kabhi to acha socha karo . band karo ye divide n rule	2
rt hamare uttara pradesh ke yuva bhi medical pass year se berojgar h training pe nhi bheja 	1
bhawesh this gif is for misspelling your name . i missed the second line . thanks index pointing up relieved face	1
rt happy birthday kohinoor baisaa piti ji always bless u  birthday cake face blowing a kiss wrapped gift party popper victory hand confetti ball birthday cake face blowing a kiss wrapped gift party popper party popper tiger face crown clapping hands	2
d26 loves angel kapstar satyam k9  	1
aao bahno ab chunaav k baad kuch ghar grihasthi ki baat kar lekin kya aapane ghar pe koi achaar banaya ? mai  	1
pak maza aagaya aray bilawal ko kyu nahi mara kutte ke ba  	0
rt jab aap log neutral na hokar bjp spokesperson ki tarah behave karoge to kaun bhejega debate me ? aapko duk 	0
larkaa pta ni us din b dil krta btana ka k ni wase yeh wja ni aiven e bs face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
yes talks bhai sayad mahesh manjerekar se is bar hope rak sakate hai	1
rt ah this is so nice may allah grant salah and mane everything in the next life ameen as for in this life ya allah strip th 	2
jalebi so sexy and hot . good night darling	2
khankk jaldi jang kro na tum log thori si mar kha k chupkey kun beth gaye laro gey nahi to hum  	0
rt ls hahahah you are my muse . my everything . i love you so much this sketch is lisa leo and luca . triple l . uwu i love 	2
kuttar bacca / son of dog . kutte ki billo . waladul kalb	1
rt good morning my almighty papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhsh  two hearts two hearts rose flexed biceps	2
tere bap ki trha looted maal nahi hai os k pas chorni kahein ke bar baghori ourt ka sapna hamri le  	0
very good modi ji bharat mata ki jai jai hind jai bharat har har modi ghra  	2
in bachoun k baap b apney baap ko dufnane nhi a sakey thei isi haram doulat ki waja se	0
kch bhi chutiyo jaise baate karte ho bhaiya tum . bail buddhi lagte ho . daro maat kch nahi hoga  	0
rt k afridi ye jo abhy ucl ky naam py tv py horaha hy isy class football kahty hain . what a beautiful show dil khush hogya . uc  red heart	2
bhai g kia movie bnai ey angrej ! lahori punjabi . love from lahore !	2
rahul gandhi ke chele logo ko marne ki bate kah rahe hai shame on you	0
ksr hindu pakistan me minority hai waha unki halat kya hai ye sabko achhe se malum hai  	0
baar baar din yeh aaye baar baar dil yeh gaaye tu jiyon hazaaro saal yeh meri hai aarzoo h  	2
thank you so much . at least this time i knew it wasn ’ t building pr  	2
rt tum logo main sy jis ny bi saad ka account suspend krwaya hy is sy saad ko frk ni prna ghanta frk ni prna ku ky tum logo ki 	0
janae you ’ re welcome ! enjoy your week !	2
agar aap pakistan me election ladte to zarur jeet jatay lekin bharat me desh drohiyon k liye koi jag  	0
mshra chhori kara do yaar vaise english is just a language kisi ne thopa nahi hai ye to aapke up  	2
rajasthan m hindu ladki se rape uske bad usko mar diya gya police ne koi karwayi nhi ki kyonki wo log muslim th  	0
i am not going to be able to handle the wait for the next one . its ganna be so good	2
bol to aise rhe h jaise spoke person nhi bhejnhe to news channel hi band ho jayega maidan chhor  	0
sirf nota hi kyun yahaan to votes ko bhi misunderstand kiyaa hain evm machine ne . vote kisi ko bhi daalo jaataa ek hi jagah hain	0
abe chup na chut * ye bh tere ko tere dm main gali de dunga tu srk ke sath kaam kar chu  	0
alam mo ba na sobrang blessed ko to have u ? hahahaha like the fuck buti na lang dumating ka sa buhay ko ! you are o  	0
very nice sir aap ko hmare trph bhut bhut hardik subhkamnaye or dher sarin bdhaiya bjp and modi j  	2
mere samne mt bolo tum bolne ke layk rhe nhi ho smje bolne ki himmt nhi hoti he to block kr dete s  	1
rt sir aap acting pein concentrate kariye yeh jo ground reality hai naa usse aap kafi dur hai sirf bharat mata k 	1
hum indian se tu azad ho gaye hain per ghazbiat se azadi nahi mili aur na hi milni hai . iska sirf aik hi  	0
rt tumko izzat raas nahi aati nah ? hum grannies ko ignor karne ki bahut try kar rahe hain lekin tum log inn manhoos ki sha  face with rolling eyes	0
airport vimlesh ji . yeh apna vada nahi nibha rahe . pehle kaha ki . if u purchase any land will be stamp dut  	0
or the good ole you can buy it and we will reimburse you through paypal 	1
rt kitno pe action logi so chanting jai shree ram is criminal . your karma will teach 	1
shine my son never agrees . apne mann ka khaana hai nahi to nahi khaana . bilkul mujh par gaya hai . person facepalming	1
et haan mujhe bhi abhi aaya tha after i cancelled my ola ride i heard the caller sayin  	1
sharma also i hope you find it in your heart to love i hope love wins over hate god bless you	2
rt congress ka modi sarkar pe bada hamla netao ne price badhne pe tweet kiye or hazar rts khaye ho gaya masla hal . htt 	0
my boondi broke . it was all a mess . thank you for the tips ladies . our small little soul sistersmcs group is awesome .	2
wish you a very very happy b ' day my motivation . may god bless you richly with lot of happiness and blessings .  	1
janab baldia town ma sa time load sheading ho rahi h ap kuch krta kew nhi agr ap jawab nhi dia t  	1
on dalmatian coast ) croatian kutta hai bada wafadaar	1
qom ko jeetne k wqt team k sath nh hona chaiye blke agr kbi team pr mushkil wqt aye tb b team ka hosala brhana chaiye	2
oh my god i hope it ' s true . can not wait to see more interaction oh my bighit  	2
inc inme se kichh bhi nahi hoga rote raho chillate raho kisi ko bhi nyay nahi milega aaz sarka  	0
love you shah sir . june start ho geyaa . hope aap announcement jarur karenge iss month . . take ur own time . koi  	2
agr aj ki izzat ka janaza nikal raha pory pakistan aur internationally bhe tu uss ki wajah yeh begai  	0
teri aukaat dhobi ka kutta na ghar ka na ghat ka pappu abhi natak kar raha hain toh congress ke spoke  	0
rt allah meri beti ko khush rakhe 	2
patrag khud soch lo ab kyu hara tu kyunki teri mein kide pade hain ab churi bh  	0
sorry i specialize in jokes not this “ hurr durr ” sorcery you speak of .	1
really suprb use groww if you are looking nice now	2
mayawati ne sp p . o . khatam kar diyaa	1
lanat hai is kuti ke bachy pe ye waqye dabu hai is ko to dimag mai goli marni chaye pouting face pouting face pouting face	0
mamta ko marneke bad to bhutni hona hi he per ye to zinda dakin he .	1
m86 handover notes are meant to serve as documentation of work done so far too nau . abi no be so ?	1
debate to hoti hi nahi hai only one side matter or halla bol	0
siyasat kisi k baap dada ki jageer nhi intehai ghatiya zehniyat ka muzahira . really unexpected from you .	0
arrey nahi kar raha woh resign band karo uske joote chatna 	0
arif ind mtlb tu suvar ka bacha h	0
t hinduo ka prathimkta hain ye . desh bjp k hisab se nahi voters k hisab se chalega .	2
ham na pahlay bhi shahksi baat kabhi nahi ki is pak watan ka hi sath detay hain koi ahsan nah  	1
modi jee ne kaha tha apne sansad ko ki rashtra ne naam sandesh dene se bache par ek sansad ne baat nahi maani aur g  	2
in mdarchodo ka kam hi yahin hain bhadwe sale .	0
rt mehta001 lifeline love u mere ustaad g love u jaan ho sadi tuc jaan baba g sda tuhanu khush rkhan eho du  red heart red heart red heart face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
haramzada tu tera baap tera khandan . zahar to tere bjp wale ugalte hai . aur asad sahab bar  	0
vo bhram me nahi rahate lekin kuchh gadho ki wajah se saare gadho ko nahi pataa jata unko khoj kar unki nasal todi  	0
haier tu janab ka side bussiness hai main business is family ka nasha wala namak hai or os he ko p  	1
ka bunty modi ji hi to mumkin hi ji modi . ji ka sab ka sath sab k  	2
how ? is maharashtra not in india ? you are just praising rahul . congress hmare baap ki hai toh hum hi president rhenge . no merits . face with tears of joy	0
voice of america ko band keya jae . sara propaganda yahi kr raha hi .	0
congratulation jeet appki mubarak ho 	2
teri maa ran i hai madhar ch d mulle ki najayaj baki to tu samjh hi gaya hoga	0
wese aap toh full too patli gali se nikal liye election result ke bad ab toh media pe bhi  	0
me eid arhi hai r har ik s has kar milna hoga r eid ki yyari krni hogi 	2
congress to usi din amethi haar gyi this jab usne ek aisi mahila ko campaign ka leader bnaya tha jise bharat k poor  	0
rt shab e qadar mubarak to all muslims remember me in your prayers may allah bless you all & protect you from evil eyes . s 	2
sir modi ji apko bharat ka pm chune jane par bahut bahut badhai sir me poonam verma aapko ye batana  	2
tum jcb jcb krte rh jaoge or uski khudai koi or kr dega jcbkikhudai jcb	0
wo sub kutty agaye hain bhonkny jin ki walda ne kabhi unky baap ka unko nahi bataya or apne agey apne sh  	0
makeup pe kyu comments krta hai re mulla . tm khud itne gire ho ki jo utne uthane jaye ush  	0
app hindustanki birangana hai kourav ki pradhan senapotiko hara diya appko bahut bahut badhai detahu  	2
peersaeen tum kya jano ladlay babumeri bongyaan high level ki hotii haintum nahi smjho geapne itu chot  	1
gadhe bahut hain magar tum se gadha koi nahi ! weary face sab log apni kamai khud karte hai - yeh paise to subsid  	0
rt dahil may special ending sisimulan ko ulit from the top love you authornim 	2
sir yahan pe hindu aur muslim ki baat nahi haiinsaaniyat mar gayi hai logon mein aise  	0
rawan ke anta ke badh ramji ko1000 ling ka stapna kardiya voise hi congres mukt ke badh bjp ka kam aisa hi hosakta	0
bahut zyaada yaar log kitnay ganday aur zaalim hain doosron ki betiyon ki zindagiyan ujaartay hain i  	0
rt deodhar today it was one of the best speeches of ji ~ spoke like a true statesmen ~ dedicated this victory to p 	2
rt kapse kya samvida karmi ko mahangai nahi maarti ? unk 	0
rt great find of gui [ @ inside ] great time to have your own store 	1
gazipur k log development deserve ho nai krte sir apne bahut galat kiya kutte ko ghee nai hajam hota . 	0
rohit sharma apni kamjori ko dur karo left hundred balling khelne me jo problem aarahi h usko dur karo nahi to is k  	1
hi sorry eid package kay hawaly sy filwaqat kisi kism ki update available nahi agar ko offer di g  	1
tujhe maar diya to next election me bjp ka prachaar kaun karega ? face with tears of joy face with tears of joy	0
hi there ! at the moment it is not but we will let you know as soon as it ' s time for some jashn - e - bahaaraa ! 	1
sabhi ko jai shri ram . dusri baat hamare desh ke musalmano ko batao ki modi ji aye hai wo bhi allah ki h  	1
kar har maidan fateh bandeya . kar har maidaan fateh . 	2
aree bhai har insaan ki alag seemaye hain . kaion ke jahan khatam hote ha  	1
hii sister mene aaj k blog dekhe h apke apkie ammi kie tbiyt thik nhii hena aap mjhse medicine lalo  	1
@ dramebaaz and the best thing is i do not care face with tears of joy face with tears of joy	2
kasme main laa laini way juti if i saw anymore tweets ' ghabrana nahi hai '	0
loudly shayad tujhe yaad na ho par 9 0 3 k log bhule nahi hai ! check karke aaja instagram . roadies real heroes	1
uff apna pink lips ke shat kutte ki tara bhokna mat ok bhokne nese tum jit nehi jaugi pinkyraftar jitna to choro se  	0
love the comedy of kapil paji u nd ginni mam is like a shinning star . khuda aap dono ki jodi humesa banaye rakhe smiling face with heart - eyes couple with heart	2
aap log to apne me comment kr ke apsi rista ki khrab kr rhe ho lekin ye rubika madhar ch  	0
jeet ki dher sari subh kamnaye modi ji asha karta hu jistarah desh ki janta ne khas kar bihar ki jant  	2
rt jai shree ram jai ma durga jai na kaali	1
rt bhai ne phir jiyra chakna choor kar diya . thank u big boss & for a great evening starting with zero love you 	1
isko freedom of speech kahte hai . wah chacha wah kamaal . kha pdhe rss university kya .	0
congratulations pm sir ji apko loksabha election me parchand jeet ki hardik subhkamnaye . aapke natartav m  	2
s shaba khair superman sweet dreams shaheer ji face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
guyz must follow her @ famaayy interactive achi bandi humble lit tweets fb must follow sawab milna ha @ famaayy smiling face with halo smiling face with halo smiling face with smiling eyes thumbs up grinning face with big eyes fire fire hundred points hundred points white heavy check mark white heavy check mark face with tears of joy face with tears of joy	1
arey kaka ye secular log sirf janta ka murkh bnaa rahe hai .	1
your channel is great but you have a kalank in the form of rajdeep sardesai why d  	0
himat nhi zalalt he qk tax chor to tm log khud ho harsm khoro	0
sai khel gya yaha bhai dono tarf wale kch nai bol skty ab	1
wah wah happy birthday bahiya meri birthday par b apne asa wish karna h mention wa  	2
ka ho gya he tumko tabiyat to thik ba na bahan ka ho gya bhauji ko k  	1
sir if orbit holds . ath bhi aa jayega .	1
gd nyt papa ji plz bless us come in my dreams forgive me pure pariwar ka vishwas bnaye rkhna  	2
ye temple aur isme jo paisa h ye kya tumhara baap rakh kr gya h why do not you give money from your p  	0
mam ji good evening ji mam ji aap ki jo yay pick hay us may kish kish ki tarif ki jay ak thoo aap k  	2
mani tabah o barbad farmay jo pakistan k khilaaf hai	0
sir west indies jeet chuki h world cup	1
shyad insta se shivi ka pic upload wala option hi delete ho gaya .	1
xoxo bade most especially for us with photophobia smiling face with sunglasses	1
i do lanat ’ on kroenke every time he comes into my mind by allah lanat on this becouf this kuteh this khombokt das hazaar time	0
so proud of my favorite power couple fadu ! go peyt go zac go bucs 	2
ha ha ha bapu zinda ho gaye 	1
good morning req sir muslems very importans festivals eidul fithru ramzan june th ane one of the  	1
choron ke beham ka koi ilaaz nahin hai jaise khud chorian karte rahe vaise hi dusron ke baare mein  	0
afridik world cup me tum kabhi bhi humse to jite nahi or kah rahe ho ki him had se nahi darte	0
rt kanani2411 my mum is sharing ger aam ka aachaar ki recipee with my aunty . oh dear mom all those years of watching ekta kapoor k 	1
rt ye basti itikaf ki logon ko allah wala bnati hai or allah sy dosti ka raaz sikhati hai mq iitikaf day 6 	1
mam your next bollywood project aapse jyada beautiful koi nahi hai all filmy wood mein	2
soul ye salman logo ka phir chu * * * ya katega bc sala trailer aur gaane khi se bhi period drama nhi lag rahi h .	0
bhaijaan ki blockbuster film bharat bharat with family	1
choice kuch bhi samajh nhi aaya tumhe english seekh le thodi	1
yar madarchod koi aur joke nahi milti tum jese chutiya logon ko ? lun kha 	0
@ yogendrayadav good morning sir kabhi delhi me ghumty ho aap ? . karty ho modi pm - modi pm .	1
knjri k bacho apny mulk ki govt pe bhonkna band kr k pak k against aalmi sazishon k bary awaam ko btao  	0
 	1
aap ek show karte they espn / starsports par bahut accha lagta tha uttam starr ka commentator hai aapmein slightly smiling face	2
jet lag is truly taeils song i ain ’ t ever skipping this song	2
pakistan kutta nahi ho sktakutte waf  	0
hume we are already improving ottawa ' s byward market . here ' s how 	1
a muslim is a muslim . there is no secularism in that samjha beta . it ’ s not like hindus and hindutvas	0
congress nai koi desh hit mai kaam nahi kiya sirf desh ko bata hai usko galiya hi padni hai or tujh jaisay log jo  	0
rt lsrk mere liye emoji meri zindagi sabki jaan good looking dukhi aatma attitude mehfil ki jaan matlabi flirty most ca  kissing face with closed eyes smiling face with heart - eyes fire broken heart smirking face kissing face with smiling eyes pouting face eyes rose	1
ind yeh aapki soch hai swayam ji waise aap ki aur aap ki soch main zyada farak nahi lag r  	1
bharat apki news ki presentations bahut hi poor hai news ko aise bolte hai ki irritation hoti hai au  	0
thankyou so much rinki ! growing heart rinki itta emotional kardia tumne mujhe ! crying face i love you ! crying face 	2
rt bhakto ko naa down gdp se fark padta hai naa unemployment k high hone se naa education minister ki fake degrees se . q 	0
donnut aww so sweet uwu i will bring sth anyways kdkxdk	2
heart hosakta hai . coz recent dono shoot v kr rhe the . may v survanshi ke  	1
we thank nrusingh for donating blood to s mahanta in capital hospital bhubaneswar keonjhar on friends 2 support	2
england k pori series mein haris sohail ko dropped kar k world cup mein ye surprise diyaa ?	1
not one serious movie aur wo masterpieces banana to bohot door ki baat hai face with tears of joy	0
buler agree ! well ok i agree about you being a mentor in the near future . a hat like that really takes someone special . hundred points	2
rt shout out to this lady very nice interactive and positive ! aik dum mast tweets kerti hay ! you can definitely  backhand index pointing down	2
true . the expectations are so low . nothing ' s gonna change . koi badlao nehi hoga 	0
zulkifl haw ap ne mje itna gaya guzra samajh lia ? me university mey perha rai hu courses hen is time  	1
gandha union band karo union acha se jada bura kiya jada tar industry ko kharab kiya and kuch c  	0
rt uppsc18mains paper out students ko naxalites mat banao bahut tang hai hum phle se paper ' out krne wale ko phasi ho c 	0
white parents you going to be engage go tell your friends invite them . brown parents jab tak shadi na hojye k  	1
sir first of all aap ko badhayi deta hoon jo aap wapas jeet ki aya . ummeed hai ki aap cror logon  	2
mid thirties me shadi krna i think advantage offer krta hai guests khud me interested rhte hai bride groom ko zyda pareshan nhe krte	1
rt humbled to be chosen as the subject for the show sangharsh se shikar tak talking all about my journey so far and the s  folded hands	2
surya love u sir this is the right way to shame this anti - national scum and wagale u r ask  	0
thank you ! you just do not waltz into jnu you earn it because you work hard . like we all have and we shal  	1
hassan bhai ap say kaho ga jeet ki lghan nazar atii hai fight kro larai nazar ani chye ham apko hamesh  	2
pranam sir . proud of you 	2
its always ok for you and your friends to do something but when someone else do the exact same thing . it ’ s proble  	1
best hai waise b roz sham ko sirf anchors ki beizatyan khate the5 saal tk kisi b spokesp  	0
sir ye batiye apke phone sec me sale ho jate h flipkart se lakin market me available hote wo bhi  	0
rt se alone after sex she kisi ko bataana mat . me do not worry koi mujhpe yakeen bhi nai karega face with tears of joy face with tears of joy	1
when are you leaving politics abhi ye nautanki band karo mard bano ya chudiya pehan lo	0
mderchod bhartye sainik likhta h . hrami aulad hindu hogya bs desh bhakt ho gaya kisi bhi gali teri may  	0
my whole wide world . you ’ re my reason every single day keni . even when everything is wrong in this life i look at  	2
satik jawab . kuchh logo ko lagta hai ki wo islam ke thekedar hai khud ke gireban me nahi zaankte  	1
ustad ghulam nabi unar qalb band hone ki waja se foat jnaza namaz kal usto bhale dino abad me ada ki jaegiunar	1
news24 ish kutte ko juto se maro	0
pakistan ke captain ki statement sach saabit ho rhi h pehla hi match buri tarah se haar gyi . shi kha tha sarfaraj  	0
please do not remove we love you coz because of you wins please aap kucch  	2
agr pdha likha insan bhi smaj me bdlav ni la skta to uska pdha likha anphad hone ke brabar h rght	0
mamta . sun . jai shree ram . bola aur tuje tweet bhi kiya . meri chamdi ukhad lo . okay . jai shree ram . a  	0
rose3 it ’ s ok pean . it ’ s alright buddy	2
nhi g ham ap ki trha nhi he ptwari ki olad ham pakistani he aur pakistan sy pyar krty . h  	2
ground volunteers ko saath lekar chalo . unki bhi suno . vo ground par hey . unhe hi pata h  	2
can we sing it together ? mauqa mauqa mauqaa mauqaa in dv nz	2
ye naya bharat hai ek jhuth tum log hazaar baar bol loge to bhi wo sach nahi hoga . nobody is ab  	1
hiertiest congratulations t u sir . ji nd yr new team india . u r d real hero of this era . w  	2
abhi bhi chance best player england me ajinkya rahane and yuvraj ajinkya k pass achi batting and fielding format  	2
thanks ji narendra modi ji aap aap apne rashtrapita ko nahin jo sab kar sakta hai apne apne  	2
rt really feeling osm . repted this vdeo many times proud to be indian god bless them all apne bacho ko apni language aur cu 	2
narendra modi today is very big day shapath grahan samaroh of modi ji new get way for new india be prepare for  	2
me nahi manti is election me bjp ki jeet ko me nahi manti modi ko desh ka pm evm me hera feri kar k jeet hasil  	0
rt if you made duaa for something and you did not get it in this life you will get it in the afterlife yeah i would lov 	2
happy birthday to you sir babu bhaiya 	2
we all our proud of to prove to hold the responsibility of prestigious post of foreign  	2
slap marne ka kaam koi ghatiya insan hi kr sakta hai aise log free hote hai koi kaam nahi hai inke paas to  	0
you are more dangerous than tobacco . bhagwan sree ram aapko sad buddhi de . jai shree ram . take th  	0
rt social media is far less complicated with these guys around . kabhi kabhi apne se choto se bhi seekhne ko milta hai . 	2
rt meanwhile in bjp head quarters jeet ke din hogaye isko manusmriti nahi bheja kya ? nahi sir ab tak manifesto pad 	1
@ eyad96 happiest birthday to u eyaad may all ur dreams come true o enjoy ur day smiling cat face with heart - eyes partying face partying face man dancing medium skin tone two hearts smiling cat face with heart - eyes	2
indian muslim ki population me kachra jyada ho gaya he kam to karna he vo kar rahe he . jo hindu ko  	0
rt good morning my rockstar papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhs  rose rose cactus flexed biceps	1
sharib ek ladka hoke i really like the way u r ready to believe every story ! wah ! dusri side ki  	2
gita padhi hoti isne to ye nobat hi ni aati kaise log hai hindu ho ke gita ni padhte au  	0
rt ye side wala rahul ko kaise jungle kutte ki trha dekh rha h . soch rha hai kaisa namuna paida kiya hai soniya ne 	0
bb me sef chale but this summer will be different	1
rt my year old cousin is giving flying kisses to a random toddler he saw on the street . ramadan ka bhi khayal nahi hai . begh 	1
oye bhosdi ke apne aukat me reh le . saale bhikhari . jaa pehlaii wazristan kaa haalt  	0
bajpai results are out i think aapke autocorrect ne congress ko bjp se replace kr diya	0
gov pti we didnt vote you to i  	2
dwara mantri mandal mein shamil hone par hamari aur se bahut bahut badhai shubhk  	2
1 0 1 0 sparkles hi i hope you ’ re having a great day today . we don ’ t interact much but i hope so in the near future ! ily and good day yellow heart yellow heart	2
the only one boy that matters uhh i love him a lot ( ( (	2
evm ka kamal hai ye sab warna bjp ke beete saal se desh ki janta parsshan hai . unemployment yea  	0
kahi ye england walo ki niyat kohlinoor pe kharab to nhi hui ? smiling face with smiling eyes just asking smiling face with smiling eyes face savoring food winking face	1
bharosa rakhiye leli gang k outrage pe chadha ke hi maanega aapko iss stage pe  	0
hume really going to miss you on my journey to work will be at home t  	1
chan you mean mind circus mental hiking adventure and wonder value fun time and puppet show ? we all are	1
all the best to all teams jo b team best dega wahi jeetegi cwc 19 afghanistan australia bangladesh england india new zealand pakistan south africa sri lanka palm tree	1
today became a big day of my life as i was able to book rail tickets in tatkal from website one of t  	2
rt dhoom prk india bhikaari level aur 2 6 m overseas chillar highest vaala fake star bahut jhooth spread kiye isne pre socia 	0
media ne brainwash kar daala hai aam logo ka 	1
thank you so much . saaray notifications bekaar thay ab acha lag raha hai smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
movie choru seasion dekhu blacklist har episode ek movie ha	1
kyuki congress wale itana chillate the ke kuch hadd tak ussi wajah se logo ne vote nahi diya hoga ab  	0
g7 me again gayi alwar se nikalne ke bad	1
rt i love this picture so much on my day going into enemy stronghold to tell them ya fada is something i can do my man 	2
rt facee97 you ’ re so cute hawa miss you so much ! face with tears of joy smiling face with heart - eyes	2
rt happy pride month ! i hope you feel even the slightest bit of pride in yourself this month ! i know it can be hard b 	1
team selection taik nahi captain bhi takke ka nahi players saare relo katte hafez imad shadab geniune batsman aur  	0
hahaha loving all the haters of sarfraz rocking a shalwar kameez at buckingham palace acha hai jalte raho haraamiyon	0
rt the moment that u realize u ’ re responsible your own happiness is the day u take over your life . happiness comes from insi 	2
sarkar to imaandaar chuni thi . lekin ab imaandar nhi reh gyi sir . warna aap 7 seats pure nhi harte . pahle jaise the waise bane	0
 	1
ahsan shame on whole pakistan cricket team inse nahi hoga yeh world cup k first round se bahar h  	0
deshdrohi kutte tere se mai niptungaa betaa meri nazar se door rahanaa teri bhalai hai betaa harami salaa desh gad  	0
chup kar bhadkow edit button nahi daalna hai to mat daalo par aisi bakwaas baatein mat kar lund kay palak pakoday 	0
ranjhna congress ke aadhe votes to iski bakchodi ne katwaye hai	0
bikul ye jo dehshat - gardi hai iss k peechay wardi hai lakin india afghanistan and israel ki	0
behad mandbudhi ho tum na history ka gyan h na shastra ka sayad chamche ho well chamcho s hume umid b ni	1
bhikari ki aukaat bhikari ke barabar hi hoti hai . galeezo beimaan aur corrupt h  	0
laash hon happy birthday bro may allah strengthen your good intentions and accept your supplications and p  	2
ho ek naya phone diijiye na samsung s10 mera pass nhi hai garib admi hai dur yaar laura	0
rt oi everyone told me to comform with the movement and hold shit back and dont get involved but fuck dat im down with the g 	1
khakir maghi momota . or maa k chudi . jai shri ram lokkho baar bolbo . jai jai shri ram triangular flag triangular flag	0
matric fail pinky ne kabhi socha bhi nahin ho ga ke private jet vip umrah karay ge . bache kya cheez hain  	2
madam ji we always miss you as a videsh mantri	2
modi ji ki maa ho ya kisi bhi maa sabki kadmo me sara jahan hota hai . sab maa dhan  	2
rt me as your lover . clingy . lots of hugs and kisses . quick replies . i will love u and only u	1
heard on tij and it could possibly be the best episode i have ever heard . so much honesty . its good to he  	2
we miss you mam aapne bht logo ki help kri h aap aise chodkr mat jaaye aapko wapas aana pdega  	2
rt thanks a ton sir you are always an undying strength for any new idea . 	2
rt khan241 wajih taseer we are already getting goosebumps so kindly show your lil jhalak to us bilal abbas on jeeto pakistan 	1
rt good luck boys we still believe in you we will bounce back jb ye sonhi dharti allah ne banai hy tw wo shaan bh r  red heart pakistan oncoming fist red heart	2
benchod bhosrike agar tujhe democracy par biswas nahi he to desh chor de madarchod terrorist bharwa	0
janshankhya vradhi pe kanoon lana chahiye modi ji desh hit main bahut jaruri hai sabhi midia chanel se anurodh h  	1
wishing you a very happy birthday akka . 	2
ye naaz ye andaaz humare nahi hote jholi me agar tukde tumhare nahi hote milti na agar bheek huzoor aapke darr se  	1
good night mr . khan have a peaceful night ' s rest and sweet dreams . “ may allah accepts your duas & ibadat and bless  	2
rt babies are dying in thar on daiy basis . but alhamdulillah bhutto is still alive . nothing else really matters ! thar ke har gh 	1
baat to sahi kahi par lagta nahi tum pagla gai ho jo is tarah ki baat kar rahi ho mai to kahta hoo muz anpad se app  	1
kehne matra se bench ko sthagit kar diya gaya aur fir ek mediator ko introduce kar diya ki ab sarvsah  	1
@ yogendrayadav get well soon @ yogendrayadav urff salim avi toh aur saal apko ye san jhela hai cherry blossom blossom folded hands squinting face with tongue face with tears of joy winking face with tongue	2
thnk you views0 allah jald 1 0 0 k karwaye apke gud luck .	2
tareekh ye b zror sawal kry gi jb kuch lig chor ko defemd kr rhy or us ki olad ghadaron ka sath dy ri thi dosrin  	0
kyu nahi hoga tum log majority main jaha ho jaye ho to hindu ko bhaga dete ho .	0
offl pallavi92 one movie ngk	1
world no tobacco day parmatma ko prapt karne vale marg ko tambaku ka dhua band kr deta he . is liye tambaku bhagt ke  	1
property arey madharchod wo real thapar nahi hai be chutiye kya gandu kuch bhi	0
tm kon hoti ho chor ki chor olad pakistan ka pesa lot kr kha lia pakistan ko neelam kr dia pakistan  	0
rt honoured to be a part of iconic history of india with all my heart i pray for a glorious safe future for india led by @ 	2
how ' s the cham che kya haal hai chamcho ka bada chilla rahe the lahul gandhi bn gaya pm grinning face grinning face grinning face grinning face grinning face with sweat grinning face grinning face with sweat grinning face grinning face with sweat	1
pagla gayi hai . abhi to wb me ye natak band karana hai . didi . tumhare dada home  	0
thank you every1 for your warm wishes for your lovely edits and for beautiful vms it means alot to me that  	2
congratulation our prime minister ji apko dil se hardik subhkamnaye sir	2
rt thefilm react perfectly to every situation with the all new super cool ‘ bharat ’ gif ’ s featuring salman khan ! click here to ex 	1
rt barkha the difference is visible sonia ji thanks only crores . whereas modi ji always thanks everyone crore jant 	0
bhai aj shaneilm me apny q kia tha na niagarafall kahn hn ? mujy es ka ans es leya pta tha bcz apgy  	1
modi ji mujha apsa ek baat puchni h ki agar koi kisi k bacha ko god leta h our baad fir usa  	1
ye bhout acha faisla bol channel ka jis say kafi new talent ai ga i already give audition in acting  	2
rt join us in wishing beautiful a very happy birthday and a successful year ahead ! happy birthday sonakshi sin 	2
new post in jk3r ~ ricket - toss & atch prediction kal ka match bahut acha hone wala hai doston so good night . take  	2
rt neither i feel bad if someone calls me deshdrohi traitor or gaddar ! because agar bapu ji ko deshdrohi traitor gaddar 	1
mayawati ji ne khud apne bsp voters ko kahan ki sp ko vote na de aur yeh ab dus  	1
keep it up sir ji mujhe bharosha h ki aap m se bhi badi jeet dilayenge m apke hamesha sath  	2
itna social media news media se fake agenda uske khilaaf chalakar uske ki state me haraya bjp se  	0
zh ar iss nay football he dekhna wesay bhee	1
the new chahta achvffa online portal launches today ! this portal has been developed to streamline tribal member ser  	1
rt dss against dowry good morning papa g . bless all of us with maximum sewa simran parmarth and success in 	2
pictures bro use your watermark you deserve more credit so many pages posted your picture love you blue heart red heart	2
kahaa se aate hai ye lassan ki aulaad jaise mulle molvi tere forefathers ne nahi bataya ki kyo banaate  	0
so i am gonna love you like i am gonna lose you let us marvin gaye and get it on	2
pehle 5 5 yr ki bat kar dalal ! rozgar de nahi paye ! shiksha de nahi paye roads bana nahi paye bijli paan  	0
modi ji ki is etihasik jeet ke liye hamari tarf se dher sari subhkamnaye i love modi i love my india bharat mata ki  	2
sharam ka muqaam chor khaandaan ! laanat bajaye iss k apnay baap ki chorion pay usay jail chhorr kar aye besh  	0
ab isme kya trap . sound pollution ko to secular ( asli wala ) rehne diya jaye	1
tv kya ko bhi ki transmission mein chance nahi diya apne pa  	1
world cup begins today and crown cricket ka mdm jii hum le jaenge all the best team india  	2
like what ? laggaye ! phir haaray ? aik aur out / amir ki swing kyoo nahi hoti . matlab kia .	0
yogi sir plz aap se request hai k aap pm narendar modi k movie ko tax free kar dijiya	2
jaise ye bsdk khud bahut ucch shreni ka ho bhok to aise raha hai madarsa chaap  	0
cheer up mah men ! we are always here for you ! we lav yah budday	2
self insult is the best form of comedy modi aane ke baad didi ka journalism chor ke comedian banne  	0
harami insan koi tujhay maray aisay hi allah karay kuta y kis baat ka zikar karta hai tu bc chotay say ba  	0
aaj hi toh official khel shuru hua hai . article 370 uniform civil code etc etc . we are coming for you !  	1
vichaar hi vinay . that ' s strange . please initiate a dm and help us with the order details so we can look int  	1
keep it up ajinkya . need your such form for test championship . thumbs up	2
correct hisedar . jai sath chalana hai .	1
rt col rsn singh veteran army officer & fmr raw officer vande matram jai ho n jai hind if we look for d gd in our life t 	2
yeh wo system jahan merit ki koi jagha nhi and no consideration of co  	0
shaikh10 tere against cyber cell me complaint file karne jaa rha hi kal kya bol rha that surat ke bacho ko	0
rt makeup dhone ke baad i can not even recognise some bb marathi 2 contestants shivani surve is exception she is looking  face with tears of joy	0
rt lokesh ngk the film was good with brilliant performances all around especially offl sir ’ s portrayal was amazing . every t 	2
mamata didi fas gayi hai apne jaal me seculars ko khush karne k chakkar me hindu chitak gaye	2
ho i see thanks a lot folded hands	2
rt mamata arrests ram bhakts | chanting jai shri ram enough to get you branded goon in west bengal . asserting identity is a crime 	0
ye sala kyi nahi mob lunching m madarchod ab marja	0
prvo ja da uporedim nase natalne karte nema vise smisla ovako da se zajebavam	1
parents school jaya kro future bn jyega school mirza ghalib ko aam bht pasand thy	1
rt with you sambit . you fought a hard election and you fought it well ! congratulations on the spirited conte 	2
no ameer log hain . vespa chalate hai . mera to abhi tak chetak ka bhi naseeb nahi hua .	1
fans jo captain afg sy match nahi jeet sakta waho nz / aus / ind / eng etc ko to khwab me be nahi haraskta	1
kyon ki vikas ke muddopar baat chalegi to shehzade pappu ko ki saalon ki chori ghotale  	1
lanat aesy ghatya orton pr lanat aesy program krny walon pr	0
wahan se mansa devi ka mandir jo mountain ki cliff p h dikhta h	1
kaluve kutte ke baad khujli khaaya kutta	0
aajkal ke bacche sorted hai possibly bcos they see we have done it all .	2
ind kapil ji namaskar a good suggestion . let us tweet all to didi in her twitter act jai shree ram .	2
hume aasha he ki aap kishano ki samsyaon ko samaj kr behatar se behatar parinaam nikal kr dog  	2
rt ur absence is highly felt mama luv u always wil never be the same again 	2
so sad shame on khattar govt ye kya bahaduri huyi kisi aurat per haat uthana	1
rt younus - fasts without having sehri do not wake me up till iftaar he says . - asks the family to have dinner instead of i  weary cat face	1
bhayi rajnath ji ki 2 nd no . position chali gayi face with rolling eyes	1
rt sunoo perfect answer to my friends who said hum humesha ache dost rhein gay miss the school friends 	2
eh . i really do not give a fuck about him . he then nuzzled her cheek smiling	1
rubika ji in logo kisi ki respect karni aati hi nahi ye apni bekar ki baate karte rahate hai	0
sale sab k sab hi crackheads hai muze lga tha koi to sane hoga par na rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
rt madarchod tere ma ki chut mullo ki paidais deshdrohi tera ant jaldi hone vala hai 	0
rt subha allah mashaallah red heart two hearts	2
wish you a very happy and delightful birthday sir you are and will always be my favourite actor h  	2
v good pic my great sir mere hero ap us khobyon ke waja se to sub se age he geo hero 	2
rt wow nice then abir be like you want to marry my mishti ab ladki se shaadi karni ha toh sasur toh  expressionless face	1
hurry philips hue white led bulbs are back down to each 	1
how can a person be that much infected of madhar chodi	0
congratulations mene 2 1 march ko aap ki jeet ki bhavishyavani ki thi	2
bahut bahut subhkamnaye . may god grant strength to you both .	1
faroukou absolutely bro ! we watched karan arjun that year ! wonderful experience with the blockbuster song “  	2
very true i do not need to worry about our ' mass ka devta ' aka ' king o  	1
rt ishaikh white parents you going to be engage go tell your friends invite them . brown parents jab tak shadi na hojye kisi 	0
teri maa ki chut u stupid tumhari pad ne ki aukat nhi aur hungne k liye phle khd  	0
hame ghanta farak nahi padta tum kya sochte ho shehzade jee 	1
ankush tere dusre baap ko tag kara tha mc jhandu land bolne ko kuch  	0
ez1403 chutiye google pe editing nahi ki hain tumhare dimag ki hard disk me jehad naam ka virus  	0
i mbharat love your mom and dad because . maa baap sabke kismat mai nhi hote hai . jiski kismat mai  	2
by two bhai apne comments dekh . fans tere percent bhi nhi . sab maa behen hi karte hain teri . atul chutri	0
rt . desh ki samsyaye modi givt k liye chalkenge nahi samasyao k liye ham log challange h hsmar 	1
koi fyda nhi h ye krne ka . ristedar contractor nhi h . contractor ko ristedar bna liya h internall  	1
all the best ji aap sangharsh karo hum modi ke saath hain . 	0
mamata suno mulayam mat bano verna yeh naam kisi party ya sirf hindu ka nahi yeh us  	0
happy birthday to my favorite gemini ! i love you marji	2
uditraj tum log agar jit jate to evm thik hota na . faltu ki nautanki aur bacho jaisa rona band karo . lolyp  	0
well performed boy . thank god ap ne izzat rakhli thodi . pakistan ko wickets defeat se bachane kelye thanks	2
so the song mileya mileya from happy ending . very very underrated .	1
badhai ho for the new responsibility as prant sangathn mantri we have full confidence th  	2
upsc me exam delay aur cancel ho rahe hai es per debate kyo nahi . koi hai jabab lena bala . age  	1
assalaam alaikum a humble request . we are looking at expanding our activities in order for better reach . we are l  	1
but left will not stop ! after potus wins significant re - election can not even imagine what left  	1
thank you so much to the team of ranjha ranjha kardi and especially bhola for all those saturdays w  	2
mulle khalid baiman ! koi kharab comment nhi karege	1
sarfaraz ahmed massive respect to our captain sarfraz for wearing our national dress world cup jeeto ya haaro p  	2
aadarniya narendra modi ji - - ek vinati hain aap se . iran se oil import krupaya zero nah kijiye . america ki dadagir  	1
rt zeeshan09 ramadan ka teesra jumma mubarak megastar bhaijaan nd all salmaniacs god bless you and pro  crescent moon crescent moon bouquet heart suit face blowing a kiss	2
ye ganda mulq kis munh se india ko baatein banata hai ? india ko bahut sakhti se issk  	0
but i hate that bloody ekta kapoor she do not deserve multitalented actor like harshad pehle khud hc  	0
go back manirul islam sir manirul islam ko bjp me maat lijiye vote ke pehle yeh bahut hindu ko mar  	0
kutto ki tarah bhonkne or bhikh mangne ke alawa tum logo ke pass kaam koi nhi baat toi  	0
rt reservation to politics mai bhi cahie to ko bana chaie jaise jo padh ke lae wo no . wale se piche rhae 	0
rt hon ' ble modi ji and goyal ji may ask mann ki baat to this officer why he miss using a 	1
bijli k taar k niche ghar bana rahe ho lagta h registration aur map pass nahi karwaya h	1
rt [ special vote ] / ( sat ) pm ( utc ) exclamation mark the start of bts world tour in wembley stadium ~ party popper what does army think the first 	1
mumtaz begam ka janta daba khoj liya hai uska naam hai jai shree ram jai shree ram jai shree ram jai sh  	0
even though whatsapp saw it first show some love twitter fam ramadan mubarak 	1
tari i hate u in the best way possible 	0
jb tere jaise ghatiya maansikta waale log patrakaar hai news chanel pe to koi bhi party apna prawakta  	0
rt our journey ’ s been one of many successes & setbacks but the struggle will go on in seemanchal we ’ ll continue our constit 	1
congratulations sir i am so happy ki aap hamare pm bne dil se welcome karte hai aap ko thanku so much sir apne indi  	2
wazir allah ka karam ha k khan jaisa banda pakistan ko dia humein to suba sham dua kr k allah  	2
arre bro . i just said what i thought . even i like surya . it ' s not hat  	1
- jabki main to nokri karne wala person tha - kisi ko nokri se nikal de ki tumhari jyda sallry  	1
are bevakoof vipaksh b prajarantra ka ang hai a media k log toh gov ' t se sawal karne se rahe !	0
wah ji wah bhuat khub janab	2
atal ji ki baatein sach sabit hui aaj bjp ne apne dum pe doobara sarkar banai aur janta ne congress ka mazak wa  	2
i don ’ t give shit about other rats . bul a rat too 	0
rt me to bts after seeing the trivia love vcr mujhe tumse pyaar kitna ye hum nahi jaante magar jee nahi sakte tumhare 	2
ab jo log akhilesh bhaiya k sarkar me jhoothe hi yadav seva aayog likhe aur bole ki sdm me se yadav hi huve h  	1
khan9 bilkul bhai champion trophy b to jeety thy na har jeet hoti rehti ha	2
gurram i am hoping not to loose this .	2
rt thanku so much rab ji to saint dr ji for useful guidance about this pledge against corruption 	2
sidhu ji aapko ham bahut mante the . congress main jake ulte sedhe bayan sekar khud apni mitti paleet kar li .	1
hr18 omg he is soo cut smiling face with heart - eyes	2
rt @ ak50 this will be the scene at theatres on 5 th june salman khan theatre me hugega aur uske chutiye fans khayenge bharat  backhand index pointing down face with tears of joy face with tears of joy	0
modi ji . ! pure desh ne aap par vishwas kiya hai aap se nivedan hai ki ek desh ek kanoon saman nagrik  	1
ye asal mein naye khiyalat hain islam ne tou taleem her musalman per farz ki hai taleem nahi hou  	1
is public ko ko bs fekne wale mantri chahiye . mantri fekta rahe or public lapet ti rahe ye public isme hi khush h bs .	0
mp happy birthday lokpriya vidhyak manniya nagendra rathore vidhansbha chetra bhojpur .	2
bae sali apne buddhe ko sambhal ab marne ki umar me kya2 karta hai sala criminal plastic  	0
mai to pehle se hai manta hu jyada nahi - vote opposition ka udhar kiya hoga baaki logo ne modi ke na  	1
aur na jane kitno ki life abaad khushaal kr sakta madarchod chor dalalo chori kr te ho neech ta kr te ho apne bhagw  	0
rt ye tweet pure world cup me kaam ayegi	1
sbi new parliament member ’ s ko dil se bdai deta hun v asha karta hun k jis ash or visvas sejanta ne apko desh v des  	2
is zamane ne gham ke alawa kuch dekha nahi . aajkal ummeed duniya se naya rishta jodne ki taak mein hai . kaafir pre  	1
jb tk ander ka bughuz nahi nikley ga . daarhi aur topi sy dhoka hi diya ja skta hy . allah aap ko iss class sy door rekhy	1
reposted from aghori shiva - har har mahadev mahadev mah akal b hole baba b hole nath bambam b hole  	2
it ' s an experiment whether feku bjp fed lap dog media survive can without a target to attack	0
sir en he apny logo ko khyal b kr lain pak me boht se log aesy b hain jo es mehnghai k dour me 2 time ka khana nai kha pa rhy .	1
muze modi ji ko jitana tha aapko modi ji ko jitaana tha modi ji jeet gaye ham aap khush huye a  	2
like how dedicated her fans are . sonam ne toh drug addict ka role bhi nahi kiya jo yeh log itna inspire hokar rs nasha karne lage . face with tears of joy	0
ki munafiqat dekhein . ne jab mulk lootne waloon ke khalaf tweet ki to bhi ne itna ghussa ki  	1
rt and sayeth jerry falwell jr . unto the non - believers let he who hath not gone into a real estate venture with his favori 	1
congratulations sowmya akka . you are one of the most intelligent yet the most humble and down to earth persons i  	2
jo khud fake news or edit vedio se reporting krte h unhe kya ferk pata chlega edit h ya nhii . fake dgree  	0
rt happy birthday airbus 50 best regards from ecuador ep ecu #  airplane party popper	1
govt jab fail hojati hai to usey koi na koi nikaal kar baahir phenk deta hai . laat khaane mein mian s  	0
rt ind mamata didi jai shri ram 	1
rt agar tumhare jaise chu ' idea of india ' sekoolarism muslim vote na chillake economy pe campaign chalate feku would not hv 	0
dekho kitna bada pkmkb kya hua bhag gaha bhadwe bada uchal raha tha fake followers wale bots scr  	0
manmohan singh kahan se aaye the . is election mein bjp ka koi candidate nahin jeeta hai . sirf modi  	1
aur ab tak & hpsc ne paper cancel krne ka koi irada nhi dikhaya hai . aise me sarkaar ki vishvs  	1
rt thank you dear shahrukh for your love and encouragement hugging face hugging face hugging face red heart	2
actually apke bare me koi ek decide karna muskil hai but all your breakdown scenes it ' s amazing 	2
inshallha today pakistan will win in icc world cup	2
tv debates me vipax nahi jaayega godi media ki trp kam ho jaayegi aur wo andh bhakti bandh karne p  	0
tum haro ya jeeto we are always with you . 	2
can not wait for full release aur kitne intezaar karna sleepy face	2
bhut bhut badhai avam subhkamnaye aapko ji for taking oath as cm print mafias facebook com / printmafias	2
good luck and thank you to all those running in the vhi mini marathon tomorrow in aid of trust	2
guyz ! my brother ' s 1 st single titled tum sung by satish yadav composed & penned by my most fav  	1
lol there is a raison they show us this sexy adam and sharon scene and when i see the rey and sharon i say whatev  	1
krishnan to bjp ki trah rally nikalen kya iski support main ? jaise bjp  	1
{ } hello nutella thak you for becoming a moot . we do not interact much pero i hope we become great friends i  	1
buttni wese aap b kam nhi ho lykin phr b me @ nosheen ahmad here churail buttni ka nam lunga	1
aap ke saansad banne ke liye hamaare mithila ke log ke taraf se bahut badhai ho mai apke acche bhavish  	1
digital i do not understand what ' s wrong with these baba log ? jab sanyas liya hai toh himalaya kyu nahi  	1
congress aur uske thikedaro ne veer savarkar ji ko gaddar ghosit krne me lge rhe . gandhi jaiso ko des  	1
sharma madamji mee tera bhai nahi hai . arre guu aadmi agar aaisa nahi karegi toh muslim vo  	0
masha allah u r doing termndous effort & creating great interest in all segments for us by ur chul bu  	2
rt msgiloveyou dhan dhan satguru tera hi aasra good morning guru ji have a nic day i love you papa ji	2
hun yeah some are dead but interact nhi krty koi b	1
rt very nice ji dhan dhan satguru tera hi aasra ji good night ji smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes heavy check mark heavy check mark	2
apne phone se dusra phone factory reset kaise kare android secret tric 	1
rt fav batsman fav fast bowler fav spin twin chahal - fav captain 	2
bohut bohut subhkamnaye sir . we all are with you always . you are our pride .	2
harami saale . video mein clearly bol raha hain jo kha raha tha k bade ka hai matlab bhais ka . jaa saal  	0
apku pakistan mubarak hu 27 th ramazan happy independence day may allah always bless pakistan with the best  	2
sun re saale ek thapd me sula dunga rajneeti mat kr baap ki aulad hai to faridab  	0
bhaut bhaut bhadhyai ho app ko ki aap hamare new india ke defence minister bane . bas ek request y  	2
good morning pyare gurupaa ji plz bless me sewasimran nd parmarth stay away from hypocricy 	1
rt mohobbat good nyt pita ji ~ face blowing a kiss dhan dhan satguru tera hi aasra i am sorry for all my mistakes kindly forgive me  face blowing a kiss folded hands folded hands folded hands	2
rt should i beg pm modi for my life ? aimim president barrister asaduddin owaisi quoets tweet raju bangay 	1
fatymah dhoka is good thing it help us to understand the people and world	2
koi to chhattisgarh ka bane kabhi ? . this bhopun can only be chamcha das face blowing a kiss collision	0
ram ram dosto good night 	1
ja be bhadve aur agli baar se hamare home minister ke baare me galat shabd mat use karna warna troll  	0
sir with due respect ye evm ke wajah se nahi hai . ye hamare desh me aap kal wahi jitega jo  	1
rahul gandhi arvind kajerwal ka kyo sukh gaya muh aur kaho chokidar chor hain dhekadiya na juan chor aur kaun ima  	0
rt secret of positivity saint dr singh ji insan dhan dhan satguru tera hi aasra 	1
rt ya allah too pakistan ki awam ki to sunn nahi raha khud candidate ki hee sun ly 	1
koi baat nahi joint family system ho ga gher main amna samna nahi hota ho ga	2
chor ko izat do g han pakistan k sb se baray chor nawaz sharif ko choriya karnay pr izzat do welldone  	0
rt har jagah . madam sir . 	1
aaj bses may maynay complaint kari light sahi nahi hui status close kar diya kyu kuch pata nahi customer care may  	1
rt sang chal rahe hain . dhoop ke kinaare chhaaon ki tarah . stumbled upon this one still stuck here maharashtra h 	2
hmaray saray maslay e ping k hein . aur ajkal tou emulator pe hackers ka raaj . tencent walay ban b na  	1
nilesh56 teri ma dar k lau de jake chat le apne na za yaz baap ki lulli	0
iss advice pe dhyaan nahi dena hai boys . ghabrana nahi hai . 	1
extremely welcoming decision though latemodi se jada image kharab congress ka to godi media ne kya hai	1
rt happy birthday iqbal saqi allah pak apko lambi umar ata farmy . kush rho piyary bhai . @ 	2
war games is one of the best doctor who stories ever btw that ’ s a hill i will gladly die on i ha  	1
congratulations pm sir . mai eshwar se kaamna karta hun eshwar aapko lambi umar de . bharat ke sabhi jaati ke dil me  	2
baba siddique iftaar 2019 pichle saal ki tarah is baar bhi baba ne rakhi hai shandaar iftaar party .  	2
kee sha thank you so much tristan !	2
nsharif zak lanat ho ese bete pe jo apni maa ko qabar me nah  	0
fenku tumhara modi hai . congress bolne pe believe nhi krta .	0
wo jo gaane hai jo ki lip sync nahi unke koi mayne hai nahi jo bhi gaane jo hit hue hai wo all lip sync ke hue h  	1
rt singh hearty congratulations . you have been vested with a huge responsibility to be dealt with immediately with the 	2
singh thore sir aap sabse ache father ho jo aapke pass etn  	2
india walon ko tatti k ilawa kisi ki fikar nahi hai washroom banwalo phir tatti krna aese har jaga gand nahi p  	0
wish them all best luck hope to see some good work at least this years warna band to pichle salo me baji hi hai .	2
aktu jayga dena kidnap wow what a lovely song ! i am from hyderabad i am coming to kolkata this ei  	2
sorry sir bt aap to is kharab ladke se bhi jyada kharab ho aap to baap hokar apni be  	0
sir meri wife ko 1 hafta ho gya hospital ke chakker lagate abi tk doctor ne koi medisen nhi di aur  	1
najar hello mohamed an algerian in united kingdom ! we love you palestine algeria united kingdom palestinian territories	2
kaun hai plzz ek name bta do jo congress mein ho . and i will say rahul is very i  	1
rt congrax kareem bhai . revolving hearts rocky or meri celebrity qween dramra tinni k or se kareem sir app dono ko ji  chocolate bar confetti ball	1
sir pahle se dher sari subhkamnaye hamare pradhanmantri ko moti choor laddo cake sir hame  	2
abbasi that ' s it careem wali umer nahi hai meri wesey bhi kabhi apun careem mae nahi betha victory hand	1
rt hatsoff thalaivaa ! red heart he surely deserve national award for thiz one of his career best acting ! smiling face with heart - eyes no can do thiz ng kumar  ok hand hundred points	2
rt bjp ke raaz mei kbhi light nhi gyi or bc yha congress waaley roz light kaat rhe hei pouting face angry face	0
rt we love & support you no matter what be strong fighting happy elf day yesun gis love 	2
ak bhai abhi tak kisiko kuch mila hai kya gift ?	1
congratulations dear pm ji aapko jeet ki bhut subhkamnaye aap desh ko aage le chalo ! pura desh aapke  	2
pm modi ji lalru mandi pin code majra post lalu jila motihari madrasi mein rehne wala hamare gaon mein panchayati g  	1
crush wo cuteness ki dukan ni factory h smiling face with heart - eyes face blowing a kiss smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
rt badolas what a shame . we still are so backward . where is our country heading to ? . such illiterate ppl shld be punished the 	0
rt rajeevkhandelwal flop actor tha h aur rhega . maiya kth me se lath mar k nikali thi aur industry se bhi phenk diya tha . 	0
rt let us see kaun jeetega can not wait to watch the action on from pm ! en gv sa cricket ka crown	1
koi alem kuch nahi bolay ga baigherti ki intha kar di in bibi pirni nai k govt ko khrch  	1
i love this ! everyone i know is getting precious kutto art i love themes like this though	2
i look forward to his very sincere post in a few days time wishing eid mubarak to all muslims in the u  	2
pakistan ki aukat to is photo me hi dikh gyi	0
jo log desh ko todne ki jatiyo ko bantne ki secularism k naam  	2
pehle yeh bata tu kya ukhhad raha tha pehle agar safe hands mein nahi bhi hota to ? apahij chul to s  	0
it sounds and fits so very much better than the original song . apna naam badal doon ya tera naam chhupa  	2
jit ho gyi but iske sath jo kuch difficulties face krni pad rhi hein unke baare men bhi btaiye formality hi kar dijiye	1
jitni tum lucifer ki batyn krchuky dekhna pry ga ab y bs	1
shabi kadir mubarak to all may almighty forgive our sins and bring joy 	2
sahi h sir is jazbe ko kabhi kam hone nahi dena is ladaai me hum bhi aapke sath h social media ke jari  	2
girl001 dm ty banda kr le . pr tusi gallan bhot kaddi oo	1
& minakshiji thanks for excellent reporting on draft of the nagar district . try to be a sound of sufferer .	2
mcd workers ka paisa rok ke wo sochta hai ki wo jeet jayega . to usse bda bewakuf koi nhi hai	0
sale tere abba90000kutto ki line pe pent khol ke khada tha 1 9 7 1 meor request kar rha tha  	0
sham tum logo ke media ne tumse koi sasta nasha karwaya hai pakka q ke pehle ji  	0
rt insan1 thanx my sweet lovely dii msg papa bless u always . dhan dhan satguru tera hi aasra welfare by dss volunteers	2
5 0 0 m + views for dhanush sir and sai pallavi song rowdy baby in just months . 	2
rt @ 1 2 3 sms jeeto pakistan ke tarf sa deal box lo . apna account chod madem zara face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
chai nzr tez kro aa jaye da mzr	1
rt happy happy bday kas love sharing stage with you great energy great vibe aao party karein nalasopa 	2
bilkul aayega bahut der haath hilane ke baad time aata ha  	1
mashaallah excellent lovely allah kareem aap donno ko behisab tarqi kamyabi khush  	2
ajit wo gunda gandhi jisaka beta musalaman bana kya gandhi murkh gadaha tha jo etihash nahi padha tha jo m  	0
bharat mata ki jay modi ji aapko and bjp all team leader ko bhut bhut dhanay bad	2
meri itni gaandi aulad nahi ho sakti  	0
rt “ jaan ” is a word that has various meanings . respect priority love & care .	1
now i know what all the fuss is about . stopped in today and so so good . growler to go shop local swift current  	0
tum jaise logo ki kahne se kuch nahi hota tum jaise log bas kutto ki tarah bhoukate raho bas 	0
the epidural doesn ’ t hurt at all & i ’ m terrified of needles lmao but ok we ’ ll see face with tears of joy face with tears of joy	1
rt best taste in mohali chaat ka chaska get ready for the most delicious indian street food chaat food foodie street foo  red heart	1
rt now what about abhivyakti ki aazadi ? . jay shree ram . jay hind . 	1
rt @ iamshonali what the fuck is wrong with bijaan again ? suno chanda 2 please tell me she is just trying to teach masuma and jalal a less 	0
caralho eu nunca fiz uma janta completa da í ontem que eu me esforcei pra fazer tudo e tava orgulhosa da í chega hoje  	1
lol . this reply is the best .	2
sanjay chor ye kaise sabit ho raha hai ki marne wale bjp ke hain ? kya sirf bjp ka virodh karne ka  	1
mujhe samajh nahi aata jab hum karyakarta unke netritva par vishwash rakhte hain to vipa  	1
bhai english seekh li ? ya is baar bhi best bowler bn k translator ki zrurt prry gi ?	1
sahi hai laat maro ghoosa maro aur behen bana lo yeh aurat b kaisi hai isko apni izzat b pyari nahi aise aad  	0
fass gaya bjp ka hinduttwa agenda mai is hisab se tere dp mai jo hai wo pakistani or deshdrohi hai waah face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
in pahthon ne sai chor bzari gram kr rkhi kaptan chpal k name pe inki chpal ko koi puchta nhi tha ab oqat  	0
see the new face of obsessive love ! the first poster of television actor karanvir bohra ' s debut film  	1
i love you so much latex julia . you look so sexy when your wear your latex suits smiling face with heart - eyes face blowing a kiss smiling face with heart - eyes face blowing a kiss	2
iske kaan m bjlp k leaderon k bhdkau bhashan nahi ghusenge kyuki sar se payr tak gulami aur chaploosi m la  	0
notambani james harden ko dadi katne ko mat bolo warna adha american dadi catlega	1
mr pm modi ji aur bjp adyaksh amit shah ji ko loktanter ke es sabse bade parv ki jeet ki bahut bahut  	2
tu sbse bda chatukar h sale kbhi kbhi akilesh ka aam chusta h to kbhi sivpal ka or kuch me bjp ka aam  	0
flim industries ne bharatiye sanskrti sabhyata ko khatm ker diya salaman ho yadusara koi yaha sex koi  	0
you backed and india backed in so stop your bull shit analysis everyone know your ol  	1
don ’ t be a cry baby modi pe tatti bhi karte ho aur dhone ke liye ussi se magga maang rahe ho	1
amma for u it ' s a choice but for us it ' s mandatory . wow what a super government . kudos .	2
i dunno if i will be swapping from my hume to a vierra but we will see .	1
i hope drake and chance was never a debate . ppl be acting up on this app tho so idk loudly crying face	1
ye baat congress ko aur vaampanthiyo ne pdhi nahi h isliye kyu ki angrejo ne unhe kbhi mara nahi un  	0
k01 iske paas to kapde bhi nahi the aur ye star kehti hai apne aapko . itna bhi kun kharch kiya u  	1
bro ap khud he dekhlo babar and imam only play for runs not for te ahmad shahzad ki b tareef nahi karo g  	1
naa idhar di gal . na udhar di gal ! karange seedhe dil di gal ! ithe link vich video dekho  	1
gujju khana khane jarur aayenge bhaisaab 	1
rt sir ji iss humsafar train ki bhi sudh lijiye kabhi koi concession nahi top on it dynamic pricing bhi bad f 	1
bharat gst k naam pe garibo se paisa loot kar ameero ka karza maaf kar k chain nahi mila inko ab logo k  	0
by two chowkidaar bhi to ek post hai ji . aap ni samjhoge bina kissi moh ke bhooke rehke bhi shor machane ka maza . smiling face with sunglasses	1
ghanta bharat band modi again welcome again	1
rt i am so proud to call this my first show as an actor lautne ki tamanna hai meri aur waapsi ka bhi yakeen hai . mazhab ha  red heart folded hands light skin tone	2
rt shukr is a beautiful form of ibadat . allah loves it when we thank him for every blessing no matter how small . here ’ s one of 	2
no doubt great work but museum se ziada iss mulk mein r & d ke institutiona ki zaroorat hai	1
khan saale kmine . ab kaha h owasi	0
ye dekho is ki bejati koi padh hi nhi sakta sale ne comment hide kr rakhe hai public se koi ne beta or bh  	0
are behan chod ne lut liya chhoda kya tyag ni ghanta kiya kya sale ne sarm aati h  	0
maray scientist tum jo marzi ker lo bohat bura hona hai tumharay sath pakistan mien munafiqo ko kisi  	0
ha ha ha ha ji bilqul . dakho ab kon jeta hy aur kon harta hy .	1
@ sam rathee to iss chutiyape ke against tu bhi aawaj utha bhai usko shant rhne ko bolne ke bajay	0
it ’ s good that u r not going to attend janta ko modi dekhna hai shapat lete huye tera muh nahi dekhna bandariya	0
mujaid no dna test required sabka baap uska bhi baap jai hind soon we see balochistan	0
gujjar pukhtoonn panjabi nahi karingy to vote kesy mangy gy specially ajkal to kahi be pakistani nazar nahi a  	1
sir aapki securty mai dhayan rakhe aap normal public mai with securty mai jai in	2
g1 i ’ ll b grinning from ear to ear & we ’ ll have a smile that will never fade ! come on you spurs “ we kno  	2
wapas news channel ki studio me jao or apna natak jari rakkho . kavi ram to kavi nathu ram odisha me nahi chale ga .	0
fun fresh and talented ! that ’ s the team you will work with at ulta beauty ! we are currently hiring for exceptiona  	1
plz . ek bar sunna jrur hindutv ke liye 	1
bary barey manhoos dekhy pe tujh pe allah ki khas lanat hai jis dept ki ba  	0
agli baar se congress ki aukat sirf sabke vote katne ki reh jayegi jaise is baar up me kaate hain . inc  	0
rt m dekho main koi shararat nhi krunga . kuch bhi nhi krunga jo dekh k tumhe kharab lage . main sirf baat karunga . i wont e 	1
batadena . go mutra use karte ho ki nahi . jaise tum log islam ke baare me nahi jaante w  	1
janamdin ki bhut bhut bhadiyan shubkamnaye mam ishwar apko swasth rkhe jisse app issi trh k aur manav  	1
tejas ha ko mera chemistry ka paper tha aur ko exam khatm hua miss ho gaya nahi to main atte  	1
rashid kanhaiya haar gya ye sch hai logo ko wo swikar nhi hai ye sch hai modi ko esh ki janta ne chuna it  	1
kapil ji i am very biggest fan of you . me rajasthan se mumbai gumne aaiya hu kya aap mje aapke  	2
congratulations to our prime minister shri narendra modi ji for the massive mandate and be  	2
matlab tum maante ho ki tum takey ke bjp it cell ke dalle ho aur part t  	0
haha baji i am one of them too zany face zany face	1
jab tak dalit aur obc ek nahi ho jate pichhro ko bat kar unka hak marti rahegi bjp . kabhi rastravad to kabhi hindut  	2
meeparker oh i get it now i ’ m slow today face with tears of joy	1
dixit even ? u bloody islamist	0
dekho bhai rohit sardana nahi me congress ka koi bandahu na bjp or na aam thik he ye me esliye keh rhahu q badme kh  	1
rt kabhi kabhi sochta hai ye dil k sirf ye social media use karny memes banaye aur enjoy karny girls k sath batein karn 	1
modi ji great real dynamic leader vikash purush roozgar reservation branded shanti security ' s imander  	2
yes yes yes manik aur parth ek hi hain kisiko matt bolna ! nerd face me bas jacket pe jacket badal raha hoon meko bohat  	2
com aise liberals ki maa ka bho * da . they do not believe in court democracy and system .	0
sahi hai jagritiji bhagwaan kare aap ke vichaar sada milte rahe n desh tarraki karta  	2
what ’ s the most ironic thing you ’ ve seen happen ? — buhari ’ s win made human rights campaigners support or keep silen  	1
nahi nahi gaandu ab bahut der ho chuki hai ka  	0
aagle pach ( five ) saalo ( years ) me koi agar naukri mange to usse ulta latka ke maro bolo saale yeha  	0
meerut wala video nahi dekha jismein minority majority ko peet rahi hain ?	1
alguien ya vio love death & robots ? ta bna ?	2
bc qaid e azam k bd sambhali ks ne dharti ? tm chor politicians ne ?	0
brothers and sisters are very important for every1 there love never changes even if we change love u bhaiya  	2
this is a gae stan accounts if youre not gae dont talk to me 	0
org lanat media pe . red heart es mulaq ka bera garq he es media nay kiya banda  	0
namastey sir sir please apna bodyguard rakh lopls sir m monu sharma from haryana	1
feku sala jha2 . found all just tell first ! face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
bharat desh k lgatar dusri bar prime minister banne k liye mr modi ji ko bahut bahut badhai aur 3 rd time  	2
rt twt is currently performing boy with luv at their wembley concert oh my my my please shazam now ! mtvlakpo  two hearts two hearts	2
i hope i am one of the reasons a man somewhere in not hating women i hope i am crying face crying face	2
gadkari good job sir  	2
ek bar fer prime minister shri narendra modi ji ko lakh lakh badhai	2
rt ramzan main rape hote hain murder hote hain children are kidnapped and sold into prostitution uski kisi ko fiqr nahi h 	0
tum jeeto ya haaro humey tum se piar hai . may we win this world cup . we will work hard to pray for y  	2
yah toh or achi baat ha . best of luck or bhai zindagi tumhri ha is liya zuban ma meethas or taseer lakr  	2
daish nai modi ko svikar nahi kiya yah bjp or congarais kai barhimanvadiyo samantavadio pungivadiyo ki m  	0
om sabse pehale hinduo ko samjhao ke wo log appni ladkiyo ko samjhye ke kabhi kisi muslim se dosti na  	0
abe ajaz tera hi sathi hai hardik patel suar jo hai uske sathiyo ne hi jalai thi wo ab tu apna muh band kar samjha 	0
kaisa rahega aaj apka din by dr suresh mishra in jagmarg newspaper as on ड ॉ स ु र े शम ि श ् र ा  	1
meus pais tavam com meus tios falando sobre o bonoro e agora t ã o sentado na sala vendo carlinhos maia na tv .	2
rt krane happy new month this month is going be well funded stress free happy new month is even birthday month money with wings money with wings money with wings shortcake winking face with tongue	2
miku is cute tho — thank chu 	2
rt out tomorrow in book rona knew monsters better than anyone . . for a mortal . there ’ s only one way to know them  exclamation mark exclamation mark	2
ye aap nahi vo gussa bol raha he jo ne godi media ko boycott karne ko kaha  	1
patrag gand mei goli maro aise maderchod logo ko aur aise netao ko jo aise logo ka sath dete hai . ab to  	0
to kya karewhy are u sharing this for what reason bc chutiyape ki bhi seema hoti hai	0
ko jis tarah aap jalwa dikhaya ho usko lekar pura india khush hai and ms dhoni	2
srk4life tune india ko final may nahi daala face with tears of joy rolling on the floor laughing face with steam from nose speak - no - evil monkey	1
india ma treatment nahi ha to sasural walo ko puchhe yah ki 7 0 saal ma health ka kuchh nahi kiya  	0
the gift of education miss u so much papa ji plz come back my god msg aajo hun ta 	2
mein tujhe rote hue nhi dekh sakta aur mein iss asu ko rokhunga nhi lekin behne bhi nahi dunga be hir feels  	1
kyunki owaisi sir khud hate speech dekr violence faila rhe haiinhe bhi pm ki tarah sbka vishwa  	0
patel8 listen this in tamil and one song of sapney roshan huyi raat super song	1
didi bewakoof banana band karo . itni chutiya nahi hai janta . they see through your bullshit .	0
abhinandan modigi + nitinji gadkari ko aap vice prime minister banayiye + jo abhi ki ministry bh  	1
lovely have fun ! i ’ ve been to nepal times in the last year . really enjoy getting  	2
insecurity kaho ya jo kuch us bande ka apna hai and i love your line now he wears whatever face with tears of joy face with tears of joy	2
english me bolne wale chhiye the isko bc jab mai bolne laga toh ye block kyun pel gayi ?  	0
barbad party resolution - aaj se koi apne bachchon ko barbie phantom nahi dega uski jagah dirga hanuman bante jayenge .	1
palwal district go saal ho gaye hain bina pani mai fir bhi koi yahan par bani ki nahi sunta hai yahan ke kisano  	0
modi ji aap me halt kiya p u ke rajnath ji ko grih pd se hta ke mera aanubhav kahta hai ki u . p . aagle chunav me b  	1
a hassan ye protocol ki khilaaf warzi hai . badtameezi hai . khair iski akar nikal jai gi inshallah	0
rt good morning pita ji thanks for the new day pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji inspirati 	2
congress ki den he iftar party par kabhi navratri me congress ne upwas ya vrat kholne ka esa koi ayojan nahi kiya folded hands	0
rt jitne bhi cheer phaad ca huwele na aaj tak all the best doston ! ca final raising hands	2
sunoo pendu soul na kr thanks sir	2
rt dhan dhan satguru tera hi aasra thanku thanku so much mere sohne sohne satguru ji . for unsusp  heavy heart exclamation sparkles love letter sparkles heavy heart exclamation love letter	1
[ snaps my fingers ; teleports with you ] here we are 	1
rajdeep modi ji ki jeet pe tum excuses le aate hoaise india today no he uspe bhi e  	1
rathee prblm yahi h hmare desh ki . kehne ko kuch log educated h bt actly me wo hai ni . isse pta chlta h ki l  	0
low20 idk mine what ’ s yours i ’ ll add you	1
hinduo ko gulf countries se dhhaka aur pit pit kr bahar nikal dena chahiyea	0
@ yogendrayadav aur yeh vishwas kisi jhoot ke buniyaad par nahi hai logo ne isliye vishwas dikhaya kyunki bjp ne a  	1
rt kuch din to gujaro gujarat main 	1
rt note - bjp followers of you will abuse my parents family . them be ready for retaliation as always . . tum gali do 	0
aqib bahut badhiya	2
aww that ' s great kaunsa zubaan me ? i means language	1
india kar har maidaan fateh . re  	2
nighat abe teri maa ko chudo sale mogal ki padais sale teri bahan aur maa ko mogal ne pela  	0
wo baat thek hai but puppy wala clip dhek bilawal andar room mai akela nhi jayega bs	1
sharma4 firr is kathue ne kuch nahi dekha bahut hi bada chutia hai jiske pass na ghar na paisa  	0
ya allah aaj jumma ki namaz ke baad jitne bhi hath tere bargah me dua ke liye uthe sab ki dua kabool farma aameen  	2
ranbir ne aaj tak kabhi kisi ke against koi statement ni di . kangna ke liye tak bhi wo bola ki i k  	1
west indies se to hamari pak army jeet nahi paa rahi hai india jaise shero se kaise jitegi better hoga pak ko india  	2
ab bhai ka coller kharab ho gya he to sudharna to muze hi padenga sorr  	1
ye log toh apne se jyda creative hai bc ye meme use hi nhi kiya humne kabhi 	0
respected madam ek hi dil hai kitni baar jitoge ? jai hind you are an inspiration folded hands light skin tone smiling face with halo	2
abey slow ball inn ko kis ne sikhai hai bc runs nahi rokne wickets leni hai	0
धन धन सतग ु र ू त े र ा ह ी आसरtanabata tree good morning sohne rabb jii ‍ male sign ‍ male sign रहमत बन ा ए रखन ा अपन े बच ् च ो ं परbutterfly  	2
maine tumhari baat mani hai maine manaya dil ko hai kaise abse raho tum khush jahaan bhi ho mera tumhara tha bhi k  	2
at ulta beauty we want to help you achieve your goals ! ulta beauty is excited to announce that we have an opening i  	1
tu gulam hi or gulam rahega pappu khan ka mutre pe or pakistan ja pappu khan ka kuch bhi nahi hoga pap  	0
sir you are a very good human being aapko jeet ki subhkamnaye hum delhi wale ab dobara g  	2
pta tha jawab nhi hoga koyi nhi jab desh me % criminal cases wale  	0
o when you see that your queen is # on trending ; i ’ m so happy 	2
riya shasha suvi next show k liye done karte hain ok hand	1
rathee apne pappu ki degree ka pata kr lo pehle thappad wo to havard fail hai . r agr padha bhi  	0
kya kehna kya chahte ho ? pamphlet wali incident ke liye hum  	1
rt meri geography kamzor hoogi jo usski insta pic ke location ko smjh nhi paaya location mey soulmate likha tha aur pic m 	1
bjp ko jeetna tha so wo jeet gai ab dekhna hai sarkar kashmir ki dhara aur a par kya kadam uuthati hai aur r  	1
rt dakho to ajj kiss ki birthday ha jo sab ko wish karti ha happy birthday meeru ma ' am	2
tum se kya matalab tumahari jeb se to nahi jaa raha desh ke maha chor party ke member chal bh  	0
rt it is world milk day and a saturday ! here is a movie worth watching to celebrate the impact the white revolution has had 	1
rt ki bannu ma abhi b load shading gantoo thak hai . yeh wapda wala hama bijali faraham nahi karthawapda wala bijali 	1
abay kalay teri maa kidar bethi hai aaj . they took it serious aray mazaq tha yer	1
rehne de beta tumse na ho payega . aisi nautankiyon aur vote bank politics karne walon ko janta ka jabab b  	0
me khud bi pakistani hon aur khud ko bi is me shumar krta 	1
sir hardik subhkamnaye aapko aapki sudh soch desh ke logo ka dil jeet liya har baar modi sarkar jha  	2
lagta hai trp ki tension hogaye hai godi media ko 	0
andi chhi ye sapne dekhna band kar do ab to hamesha - bharat me bhagva hi chayega . ye saal aur  	1
rt brooks a female that always thinks she ’ s right	1
jo sale khud mard n ho wo dusare ki maradangi ko lalakarate hain bhosari pahale ye bata ki black money ka tune jo l  	0
akash bhaiyaa satish mishra ka hata k chandersekher ko sath le loo bhramin kabhi bhi vote nhi krta y  	1
teen mah purva is hospital ka udghatan hua tha magar aaj tak tala nahi khula hai . kindly doctor ' s ko baha  	0
coca cola or pepsi is a good start . if you like neat spirits it has a good enough flavour to drink on  	1
btw maine pura article padha bit kise n lassi vikreta ko force nahi kiya ki ye particular cheeg mat  	1
hey bhagwan aur p thakur jese gunda insan mp bangaya . wah modiji wah	0
smriti je hum sab ko vishwas hai aap good better best kaam karenge . hum prayagraj wasiyo  	2
i lost myself in the past few months but i love my craziness because everybody deserves happiness	1
sheikh ka target kaha ha pure wc ma kbhi bhi bn skta ha face with tears of joy	1
5 oul bilkul aik tou khud ki tention or ooper se hostel wale baqi snakes ajeeb depressor marte rehte face without mouth face with tears of joy	0
rt zindagi jhand kr di hai is club ne bhenchod lodu saale . kisi din k nhi hai . kola amn ozil these guys should play in sund 	0
bam bapu hai lekin stud launda . get well soon sir	1
matlab hum out maine aik b chutti ni ki te iss month april tak e ho gae astonished face loudly crying face weary face	1
abhi bjp mp se satisfied nahi hai abhi bjp ko bengal ki govt bhi chahiye . aur kuch nahi bus ye usi ki t  	0
beti gayi maa ko chhodne uske ghar bete ne ki maa aur bahan ki pitai . aur di abhadra galia . 	0
satan except for you hehe hope you have a good day bud ) red heart	2
what is this liver - pool trending on my tl . kiska liver khrab ho gya bc itni raat ko	1
sid apka follow back pane k liy kya krna hoga ask sid 	1
congratulations sir aaj ek bar fir s hindustan ko vikash ki or badhne k moka mila aap jaise jansevk d  	2
rt mehra dear ji i am a charvaka indian liberal and this is my wish list . hope you fulfil my wishes . 	2
molvi to aik beemari ha jis tarah apki taraf padri ju b insaaniyat ki tazleel ki ba  	0
rt unemployment modi hein to mumkin hein . sad reality 	0
oye ja kam kar . yeh foj ke waja se he mulk bacha hua hy warna tum bhi afghani aurton ke tarah hath uper  	0
is k baap ka paysa nahi hy na is lia awam k payse pay haram khuri karo aur karaoo	0
are meri bai yai traditional show thodi hai yai world cup hain har  	1
terri bhna ki choot pr suar hgakr tere mooh mai mai goings madarchood knjrf ki oolad teri bibi ki  	0
bahut khoob bjp jiti nahi balki vote loota hai agar jeet bina dhandhli ke hui to phir evm tampering kyo  	0
لیلۃ القد insaan ki koshish sirf halaal or haram ko janna hone chahiye kio rizq dene ka berra to khud allah ne uth  	1
jo nhi padhte unko mai nhi kh sakta baaki hmare ghar parivaar me koi intermediate se km padha nhi hai .	1
i wish very extremely happy and blessed ramadan or ramjaan month to you the wow and how powerful celebrity katri  	2
i better be seeing a birthday post from z daya or im gonna unstan end arrow	1
inc maa k lodey no . haiga mera . phone kr lvi . fudu saala bkwaas maari ja rea . loda	0
rt naz mahir patha nahi bela me car se takraya and slip hogaya . bela what ! aap itne careless kyse hosakte mahir ji . a 	1
rt rofique mera jo - active followers hai jaldi se follow karo yeh humare pyari sabka pupu hai . bahht ache h 	1
aur har jagah bjp ki ko mat blam kar agar teri tatti nahi aayegi to bolega bjp walo me gaa * * * d me ba  	0
entertain kar bsdk neend nahi aa rahi khud ko funny mante ho na ? — me hi maanta hu . koi aur nhi maanta 	0
shabbir miyan thank you very much for rt & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & motivate me god bless you	2
don bhia koi aur news ho tho bathao . this will not spread their fake  	1
dhanyawaad guru ji aapki baatein sada hi hamara margdarshn karti hein radhe radhe hari hari 	2
ye to hona tha koochh log apne bachcho se bhi mar khayenge . jab bachcha janega ki uska bap bhi unki b  	0
shiri man ji ko grih mantri ki bahut bahut badhai bikebot company cmd mr sanjay bhati bahut bada fr  	2
paki twitter is very very hateful . the only thing we need to realize here k aik galat insan ki islah k  	0
barbaadi yes arsal she is my hum naam and sweet as honey . also meri jaani behan ha ye	2
rt pakistani cricket team se jeet ki umeed rakhna smjho ek khusry se bachy ki umeed rkhna jo kbhi pori nhi hoskti - )	0
. exactly what i meant . n this is it . # aache din # just a dream	2
maurya007 kya baat . very good expectations rakhna changi gal hai .	2
sah uvach ho apni poti ke sath sex krta that . wo mhanayk nhi . smjhe . aapko jo p  	0
lord thank you for your comforting word yes god walkinginnewness 	2
rt birthday wishes to the beautiful and kind hearted garu may you have a special day filled with joy and a 	2
chowkidaar aur uski paltan chor dhokebaaz criminals scamster feku comedian pappu killers hai	0
ab ak bar ni ham bar modi sharkar janta ke javab de diya ki kaun chor h aa gye desh ke chaukidar namo madi  	0
aap sabhi pakistani logo ko pichwada bhut bhut mubarak ho . btw outshallah boys played well pakistani things  	0
humor rahul gandhi ka supporter se bada bevkoof koi nahi hota - albert chacha	0
dear cheif minister there is no electricity for last hrs . aap aaiye is baar vote maangne	0
. mananiye pmo india appse ek anirudh hai . ajj kal modi shaheeb app naam sah pura bharat main aggfa ch  	1
rt muchongo murena vhana vhavho khevha vhari nnyo ua ima nga chiskop ndi yone love face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
haan to bas s  	1
rt insan sai ji good morning seva simran da bal bkshna satguru ji water saving tips by st ram rahim rose rose folded hands folded hands	1
i . a pak ne jeetna ha match . shoaib akhtar said pakistan ne phanita na lgayaa to mra nam change kr dena	1
waah bhaiya mazza agya mast aesehi badhte rho aage aap ' ye hota hai business ' dialouge from guru 	2
muqarrar hai ke tu mu kar jayega aye dost tune dosti ke maayine hi badal diye . . . fizugkbol be fiz ul fizuliyat  	1
ghuru ghantal hai saala bhagne ke firaq me hai uae jaane mat dena chhodna mat sahab pak  	0
rt shamshad bhai jindabaad rahul gandhi jindabad	1
kuch bolna kahi jaana ye aadmi ka khud ka nirnay hai jis bhi congressi ka mann hai bolne ka wo  	1
aabhas bhai iski haalat thakur jaisi hai khujli lagi par khuja nahi sakta ! haat main jo nahi hai !  	0
me wo nahi bol rahi but jis tarah se police ki unnecessary trolling kar rahe that ' s bad atleast we are  	1
fm happy madaraka day m ' press elewa reggae apana lewa reg  	2
train no ki power fail ho gyi hai train bahjoi station pr khadi hai tatkal pow  	1
ye bc jaltay han saray . inko koi mu nai lagata tha kisi international forum pay ye bahanay say jat  	0
abdullah ekdum sahi pakde hai . bhai perfect answer beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
modiji ko dhanyawaad aur suresh prabhuji se prarthana ? well please ignore that . thanks sushma ma ' am  	1
arre apna failure nehru ke naam laga dete hai ye log gdp ki baat karo pichle  	1
dalle ja ab tu agle sal tk maa chuda me fir aaiyo aur fir chudwa ke jaiyo	0
thank you so much sir for warm wishes sabka saath + sabka vikas + sabka visvash ( trust )= victorious bh  	2
rt checkout this super cute teaser of my new track ‘ kudiye ni ’ feat . coming tomorrow ! kudiye ni meh  red heart red heart red heart	1
fizakhan dekho ye log aazadi ki baate kar rahe hai jinke media ko isi aur pak army operate karti hai . are kuch  	0
rt cheating on someone is the most disgusting hurtful and disrespectful thing you could ever do to someone you say you love . 	1
wah one of my fave moots din kita huhuhu ilysm 	2
allah ki makhlloq pr ya unki zahiri shakhsiyat jo allah ne bnayi hai koi insan khu  	1
rt ye b bc bhi kaise kaise mader c ko naukari rakhta hai	0
congratulations you are the best prime minister of the world . kuch logon ne es desh ko  	2
aap sab ko shab e qadr mubarak ho . duaon main yad rakhiye ga . maine agar koi ghalti ki ho ya kisi ka dil dukhaya ho  	2
shame on you mamta aur kitne masoom logo ki hatyaaye karogi . kanoon n sambidhan k  	0
rt i lobe you too baby yash aap toh mujhse bhi zyada cute ho aapke liye bahut saare hugs and kisses 	2
my mum just saw this girl wearing ripped jeans and was like “ iss ke peeche kutta laga tha isiliye jeans phatt gayi ” skull	2
no chep we are not debating his brilliance and talent here . we love our african brother  	2
rt media ko bhi naam lenaa nahi aataa pahali baar sunaa hai kyaa kai baar ho chukaa 	0
damn did not know it ' s your budday happy birthday boy ! heart suit	2
modi sahab namaskar aapke baare me sab ko pata hai ki aapke haath me desh bahhot surkhsit hai hamaare desh ka naam  	2
namaskar modiji am a proud gujarati residing in uk who is deeply rooted to india you are the best for india ther  	2
rt odisha thank you pm ji for your wishes on odisha ’ s spectacular performance in odisha elections 2019 congratu 	2
waise bi tumhare jaise journalist unko bezati karne ke liye tu bulate rahe ho bjp ki dalali karo a  	0
“ due to high prices “ bhadwe sabse sasta public transport hai teri maa ki 	0
hansraj is totally unfit for bjp post woh muslims ko galt nahin bolne wala na koi bhadkau bhasan dene wala hai rolling on the floor laughing	0
rt best of luck dear pakistani cricket team we are proud of you may allah give you success in wc insha allah	2
rt * duaa goldmine ! * sparkles * dua during the last hour of friday is accepted ! * * dua of the fasting person is accepted ! * you * ca  sparkles	1
pm modi gi app say nivadn hi ki kisano par dayan dane ki kirpa kare pura bharat ak mat hover app ko pm banyan he lo  	1
he is world ’ s best jameen contractor he is king of our heart pray for naesamani beating heart hammer	2
nice picture alvida jumma mubarak ramadan mubarak h in a holics hina khan 	2
bibi ye logon ka trend ni ye aik orat ne ghtea pun me akheer ki he is ko to hinda ka khtab milna chahye 	1
raj reddy vikash they dont have influence over modi / shah .	2
aur ko apni health pe dhyaan dena chahiye they served india well in last years as ministers get well soon	2
bahut bahut badhai priy modi ji janta jis bharose se aapko chuna hai unka dhyan  	2
librandus still do not digest modi as pm . abhi to suruvat hai tak bjp ko hi rahna hai	2
ji tumhare liye mayawati hi h baki bjp tumhare liye kch bhi krle tumko nhi dikhega bjp hi phle party h  	0
jo evm ki sarkaar ke dalal hai wo toh debate nahi karenge or jo debate karenge wo desh drohi ba  	0
pakistan team se kuch b expect ni kia ja skta . jab jab expect kia inho ne izaat ka faloda hi bnaya . expressionless face	0
jit k liye modi ji ko bahut bahut subhkamnaye and bjp k sare mantriyo ko bhi hardik subhkamnaye bjp votar chowkidar  	2
jeet jaega l ’ pool in shaa allah	2
apne sad ka toti chek kiya hai ki usme se bund bund pani nikalta hai ki nahi . 	1
jaha tonti chor se leke chara ghotale ke samdhi aur bunglow chor laptop chor waha purn  	0
chunki power stars ki kabhi kam nahi hoti hai kyunki sabhi ki negative hoti hai aur jeev jantuon par depend hoti  	1
bangal aur north east ke gaaon mein jake dekh . how illegal muslim immigrants treating hindus . bandar ke jaise nachna bandh kar	0
hahahaha ! i imagined what would be the expression of oli ’ s face ! nahh so damn cute smiling face with heart - eyes	1
i swear it was so awkward . kitna fuzool time hai logon ke pass jo doosron ki life mai itna interest rakhte hain .	0
yahi sab bakwas kar ke to harwa diya congress ko	0
why do u like feku bjp ministers many bjp mps have criminal record . guys like druv rathee r far bet  	1
hamara ye maanena he rizk allah deta he duniya me hazaro religion he hindu religion me to tho  	1
how can yhm ever be as no 1 thats a lie anyone with a brain knows that fake news no one patiala babes	0
& all d other  	1
rt taseer happy birthday to your shaheed baba who spread the message of humanity being a great human 	1
sabir sahib ajkal chor crupt hi jhoomer bante hain	0
congratulations good chance to see official oath take by hounerable pm sr ji	2
now year kidds modi hi jitega ek bar or modi me as year old bc yh ankal icecream ki bat ku nhi kr re he face with rolling eyes face with rolling eyes face with rolling eyes	0
allah apka safar asaan kare aur umrah qabool kare ameen ajaz khan kingdom 	2
akhir rishte itne nazuk hi kyu hote hain ? akhir hum rishto k zariye khud ko pura krne ki koshish hi kyu karte hain  	1
awesome video hai style dance wance sab awesome hai . rahul . aur aap toh pucho hi mat . tammaam  	2
his hasiyat is that of a hawaldar . this fake - ass jihadi barrister rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
kutta jaisa halat ho gaya bhai tera khub bhonkta tha election me modi ko gali bakta tha ab teri hal  	0
dear respwcted pm sir bahut bahut mubarka ji . parmatma aap ji nu iss tra hi te iss tau bhi vadh c  	2
rt bilal give me an emoji . i love you be my friend you are my crush i hate you nice person aby band kro ye chutiyapa  red heart face with tears of joy see - no - evil monkey unamused face slightly smiling face pouting face sleepy face	0
aajtak no 1 cg se 1 1 me se bjp sansad jite lekin ko bhi cabinet me jagah nhi mili . pichhle cabinet me bhi koi mantri nhi tha .	1
dhobi ke kutte jaisi haalat ho gayi hai tum aapiyon ki fir bhi propaganda chalaane se baaj nahi aa  	0
ajinkya rahane not being a member of team india world cup squad is a biggest mistake of selectorsbecause no one pe  	0
killer aquarium025 everafterr kutta paal lo billi paal lo . par aydii wadii galt fehmii na palo smirking face face with tears of joy	1
bhaiya ab ye to chamchagiri ki hadd h bjp walo se ye expect nahi kiya tha or koi insaan  	1
hi bakary thanks for following ! earn points towards travel discounts & free hotel stays 	1
kal ko kahega khud hi voting karvao or sarkar banalo bhai apni expried ho chuki tarikh ko renew karva raha he communist	0
aap jaise bhrasht neta desh k liye kuchh nahi kar sakte hain lakin desh ko jati dharm majhab k naam  	0
ye dekh teri kayer pak fauj . bhag gyr the tumhare hi soldiers ko chod de . hass le ab .  	0
rt phir v godi media ki ankhe nahi khulegi . thinking face thinking face thinking face	1
isko gay bolke tune lgbtq walo ki insult ki hai .	0
hey happy birthday god bless u dear bas aise hi khush rahouchalte puchalte raho ki tarahlogo a  	2
shah ji karnataka mey lingayath mp jeet kar aaye hey aur umesh jhadav ji kalburgi se kharge ji ko ha  	1
siddharth tu naya naya liberal bana hai . jyada uchal mat . stop working for netflix . go give some audition for stupid rom coms	0
aaag you are so sweet thank you smiling face hugging face	2
mam is jamai raja coming ? if it is true then i am very happy ko bahut zarurat hai iss show k  	2
army walo ki tu decency b nahi hoti na k khud aajay jaisy nawaz share  	0
rt let us get ready for some tough decisions ! india ' s new home minister is ! kis kis ko chahiye aazadi ?	1
sale harami tukde tukde or urban naxalites ko kabhi jitne nahin dene . harami teri jagah jail me ha or jaldi pahunchega .	0
manzoorahmed geo ch saab great slap on his face aawaz bradford uk taq pounchi hay dil khush k  	2
congress ki haar ka sabse bada karn shirsh ke neta hain jo kursi se marte dum tak chipke rahna cha  	0
ahh so proud of my bb	2
maaro iss kutte ko milkar saare . thhu h aise ghatia logo pe . arre ye wo log h jo apni beti takk ko nhi chhodte  	0
rt good morning sohne satgur bless me for more sewa simran and parmarth today	2
rt good morning my almighty papa ji plz bless me & my family more sewa sumiran parmarth ka ba  sparkling heart sparkling heart evergreen tree	1
bio hi padhna tha to science le lete me tera biography janna hein biology nahi	1
rt aww . happy happy birthday to you my cutie pie just be happy like this forever happy birthday sonakshi sinha 	2
“ don ’ t let this throw you you trust god don ’ t you ? trust me there is plenty of room for you in my father ’ s home  	2
n has undermined democratic institution by declaring that if bjp wins they will crea  	0
rt ki zoya i ' d bnd thi unfollow kese hue 15 days to bharat	1
uski fikr chor k jo apky mulk mei choti bachio k rape ho ry hen uska koi qanoon bnae shame on you	0
baadshah tu nahi sudhrega bsdk	0
namaskar sir ji . mere aur se aap ko ek requst hai lakhnpur se satwari chowk tak street light ka ka  	2
is it possible ? sabhi situatiin ko dkhne ke baad nd saari logical chz ke result ko jane ke baad aisa hona cha  	1
kaahe ka janhit ghotale baaj aur dhoka diya kisano ko law and order not maintained	1
q k modi ka yar pm bnta tu wo zrur invite krta usy half brdari ki taqreeb men .	1
pakistan shameon you sarfraz eleven tumse ni hoga beta wapis aa jao pakistan ko wese hee badnaam kr rhy ho 	0
yogi ki to aisi ki taisi 	0
agar cm banaya hota pilot ko aur agar pilot defensive politics nahi karega to congress jitegi . minorities ko s  	2
unbeatable i am also a big big fan of . nd i always support the team of their . nd i  	2
hume onelove couture love love love this photo ! red heart	1
he - arey madam scooty ko break se rokte hai pairo se nahi she ( papa ki pariyan ) - 	1
tried today awesome exp hope to use it soon on india  	2
ab bolo khatri . ab kya hua . abhi tak toh apne ko bahut bada rules ka follower btaa kr hanuman singh ji ke kaam ko  	1
beta padhai nahi karoge toh tumhare gharpe ac nahi hoga is best scare tactic imo	1
kuch kutte aise hote h khud ko baba btate hai aur gaana pe dance krte h aur gaate h tu cheez badu h  	0
kolapo i did wasn ' t still this bad seems some people have relocated from igbaja and kamaya	1
rt best spy master visionary gen & true patriot . allah darjaat buland kre . a ' meen 	2
pakpassion or ye jo bakwas galiyan tujhe tere jahil maa or babu ne sikhayi he us ko  	0
jisko jitna ata hai usey utna bolne se mana nahi kiya gaya lkn agr apko ziada ata hai to  	1
gandhi ke naam per loot ke khaane walo ko junta ne nakli gandhi aur diggi jaise ko laat maarkar bhaga  	0
kha se ati h itni pavitr ldkiya jine bc nahi pta villen 	1
islam ke bary main agar knowledge nae tu yeah gatar mouth band rakho	1
eyessss samsung ky features b achy hain leken expensive ha leken huawei less expensive ha aur best functionalities provide krta ha	0
rt ꕊ 𝐂𝐡𝐚𝐩𝐭𝐞𝐫 / 𝐉𝐮𝐧𝐞𝐖𝐢𝐬𝐡 ꕊ you are the best thing that ever happened to me ︎ ผ ่ านไปแล ้ วคร ึ ่ งป ี ขอบค ุ ณท ุ กคนท ี ่ อย ู ่ ก ั บผ  heart suit	2
kuty ki dum ki tarha tharki logo ki koi b age ho wo thark pan ni chord skty kai log tu larki ko ghr k a  	0
iske liye bhi reservation ko blame krege ? . khair muslim log khud reservation ke against ha aapse kya umeed	1
mama ji aap ko ke he rahe hai koi bhi tmc ke karyakarta ko bjp mai nahi le nahi kyoki logo ne tmc ke un  	1
hahaha taso afghanistan day allah taba o barbad kari namak haram kom day afghan pakistan zindabad	2
nabi s . a . w ko ksi wasilay ki zaroorat nhi thi . balkay hazrat adam a . s ne bhi nabi pak s . a . w k wasilay  	1
rt maine pubg mobile ko mahino se chua bhi nahi . man hi nahi karta khelne ka . society accept karegi mujhe ?	1
east or west is the best and haters is the rest of history . chamche . face with tears of joy beaming face with smiling eyes face with tears of joy	2
qahar qayamat toote padti whatsapp groups me bhi kaanphosi . bc stupid people	0
anshulg1 hahaha hahahaha hah so nice of u yr ur ga and faadu type person love uh  	2
rt shalwar abhi pak ki bowling rehti hai abhi se dil har gaye musalmano hope for the best guys cwc 19 we will win ia pakvs wi	0
ek hi to dil hai kitni baar jitoge 	1
2 4 x7 hai vats niraash mat hona . kamzor tera style hai tu nahin beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	2
ishaq najuk hei bahut juban se nahee aankho se bayan hoga hei jab dard had se bad jaye to dukh se aankh bha  	1
love u dhoni sir aap hamare jharkhand hi ke nhi balki pure desh ki shaan ho aaj aapne fir dikha diya ser sika  	0
para kaisa nalang hahahahahaha imposible man i love them all equally	2
rt hello why you have deleted your orgasmic tweet ? zyada khushi ho rahi hai toh bhagwa chaddi me anchoring kar 	0
offcourse ho sakta hai but zartaaj gul ne deny nhi kya she is just defen  	1
@ dungeon master bhagat uss chutiye ke pass bhi humour hai keiya ? btw modi aur hindu ko gaa  	0
app ko bhut dher sari subhkamnaye mam you are my all time favorite minister .	2
kaisa hota reserve category ke hote aur rahul gandhi prime minister banjate bjp ke itne bahumat ke b  	1
sabke dil me raj karane vale karmathi neta manoj sinha ji zindabad zi  	1
rt soul1 happy bday sister sohne satguru ji bless you always	2
chale jajajajaja 	1
en gaddaronko party mean wadia mat lena warna election mei  	1
how jj would be happy and proud to see his grandson ! sigh may little junaid continue to carry the torch in hon  	2
is happy god has answered his prayers aaj pak mein phatake futenge	2
ab kitna din muft main khaoge ? kabhi socha hai gandhi family ke bina tera kiya hoga . 	1
bijli ki halat mai koi sudhaar nahi jhansi ki bijli ki halat bahut kharab raat din bijli gayab sar  	0
sorry sir but jab iss desh k log iss ghatiyaa religion islam ko  	0
good morning my rockstar papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal b  	2
true companion good morning nd good afternoon guru g bless us sewa simran and parmarth dhan  	2
koi nhi kabhi to sungi or vase bhi ye social side hain koi or to dekhega	1
sir ap bohot cute and ache ho . relieved face woman dancing face with tears of joy face with tears of joy	2
gazi wah miya aapki roohani aur aasmani taleem ka s poori duniya me koi muqabl  	2
aur haan pak fauj sy kisi ko bughz nahi humm sb pak fauj sy piyar kertey hain q k ye  	2
tu bhosdi ke namard ro modi he tabhi uski biwi ch  	0
oh no but kabhi na kabhi haat aa hi jaega bhagega kaha ab toh pakistan mein bhi he will not be safe pensive face smiling face with smiling eyes victory hand	0
3 5 crore muslamn ko paresan krne k liye 8 0 crore hinduo ne khud paresani mol le li h 5 saal tk pahle jhelo jholechhap ko	0
mother fucker jab janta nahi hai to bol mat . crpf jawans ki family ko pahle hi  	0
good morning sir ! wishing you good day happy sunday regards sumit goyal chaudhary colony karnal folded hands light skin tone folded hands light skin tone rose	2
pm modi ji aapke haath mein woh power hai hi ki do ghante mein naksha change kar sakte hain aap hamar  	2
inko inki auqat dikhani chayea . what they don ’ t realise is that they have a following and they  	0
chor hai chor hai . is it farasi ? chor ke shor main kuch sunai nahi diya tha . now we know the  	1
aunty itti kaise padh likh gayi ap kamsekam apne alumnus ki to ijjat karli hoti ye tweet karne se pehle  	1
not every problem needs a solution some only need jo hoga baadmei dekha jaayega .	1
judge pay reference krney jnab kal khan sb ko dra rahey they woh kion ?	1
remembering rebel poet kaji najrul . he fought for casteism & communalism all his lifetime . his great poetic couplet -  	2
genius oci picture tmhri b nashaiun wali he . kuch kr nhi sakt  	0
guide musalman tha aur isne hindu bhaiyon ki jaan bachane ka nek kam kiya . bhakt ise kya kahenge जम ् म ू - कश ् म ी र  	1
me bahs nhi krta but ye h ki teri soch wnha nhi ja skti isliye ji  	1
modi ji ko sapath grahad me badhai ho 	2
salmanji aap bahut bahut aacha dikh rahey hai aaj . bahut khush dikh rahey hai aap . maine pics de  	2
chor kahinke exit poll 2019 ne evm ke bina hin tumhari aukad bata di log tum jaise looteron ko vote  	0
koi in hutiyo ko un resolution ke steps batao yaar . in bc madarsachap gawaro ko pata hi nahi ki k  	0
ind congress aur uske chamche kabhi nahi sudharenge aur na hee kabhi seekhenge jalna  	0
nahi nahi nahi hargiz nahi dr k pass jane se pehle main bhi aisa sochta tha aap ko bhi zaroor jana  	2
rt tamam aashiqan e rasool ko jumma mubarak ho 	1
ji aapko jeet bahut bahut subhkamnaye . aap e ek dil ki icha hai ki aap  	1
mam its only for you that i went for the movie and trust me u lived upto it .  	2
aye meri zameen afsoss nahi jo tere liye sau dard sahe mehfooz rahe teri aan sada chaahe jaan meri yeh rahe na rahe  	2
pakistan ko intehai khatarnaak halaat ka saamna hai mulk ki siyasi leadership aur awaam ko iss ka zara barabar ehs  	1
rt maphorisa is by far the most versatile producer in sa i ’ d even put my head on the block and say he is the best in sa the d 	2
house no . a vipin garden dwarka more . you can call me on	1
thank you so much madam jai hind bharat mata ki jai vande maataram jai shree ram jai b  	2
governor sb . ye is ghareeb mulk ka pasia ha . kisi k baap ki jageer nahi . apney personal expense pr kabhi itni khairat ki ha	1
my very first cassatte tape was - a fever when you can not sweat out . what a beautiful day .	2
chor ka bacha tum muh as ya bata acha nhi lagti tumra ami or bap dono chor haram ka pasa kha kar pa  	0
mukhya dhara ka matlab ye nahi ki muslim jyotish shatragaupurani mythology me vi  	1
baba aane me abhi time h bhai . abhi se kyo tayarii kr rhe ho face with tears of joy face savoring food	1
you know how proud i felt the day i was able to recite surah jumma for jumma prayers with the maulana felt like a  	2
hi topper of a5 girls on kota factory . such an awesome series for students to be inspired by jeetu bha  	2
rt it is sufficient for a person to be evil to look down upon the next person . whilst we earn credit by making ibadat our rew 	1
bakwas ki hukmari hy corruption ki hukmarani hy awam ka diya howa paisy london ly ja kr urrany ki  	0
oye choot k dhakan pehle apne afghnistan ko to fatah krwa lo phr pakistan ki trf dekhna  	0
hello madam publice pagl ni jo nikkme log ko slect krti h publice ne slect kiya h bo soch smj kr hi slec  	0
aur hamare lakho kashmiri pandito ko nikala gya tha tab tumhe aesa likhna mehsoos nahi hua papers me  	1
oye . apni website toh dhang se manage nahin kar sakte . desh kya chalaoge ? tumlog gobar ikattha karne ke  	0
manniye pm modi jee aap itne achhe kyo h reality me aap apne desh ke liye jite h koi mane ya na mai to apko tahe dil se manti hun	2
rt welfare by dss volunteers walking the path of humanity as shown by saint dr . gurmeet ram rahim singh ji insan the dera 	1
ho i am frustrated with this haramkhor mulla ' s bc	0
rt khiladi pata hai congress kahan haari ? yahan 	1
years ke lea media ko boycott karo bjp o ho jaegi	1
good point manik parsad sharma only countries but still called world cup  	1
samaj sakte hain bahut dard hora hoga par aadat daallo kyun ki baar baar modi sarkar . 	1
rt god thank you for always seeing that no matter how many times i drift away from you you never hold that against me you a 	2
rt allah our sins are so many but your mercy is limitless plz forgive us you are the greatest forgiver you love to forgive pl 	2
teri burkha randi ammi aur rs20 ki behen ki chut ko jab tak koi fadega nahi tab tak tu mullah ka  	0
bahot easy he you see loving your self loving my self hum perfect nahi he hum dono ek jaise ulte pulte bande he  	1
ind bhaijan . take care of your health .	2
kab auron ka sath nibhate hai log aansu ki taraha bichhad jate hai log wo jamana aur tha jab rote the gum me ab  	1
congratulations to jay narayan mishra ji nauri nayak ji nitesh ganga deb ji for the wonderful victory . jay maa sam  	2
yes - i am done the realme pro / 1 2 8 gb - booked today from flipkart - lagta hai aaj raat nind nhin hoga -  	1
patrag madechod itohas delh ish desh ka ghuspathiye . ye halala wala desh nahi hai . ammi ka h  	0
tum sale un chutiyo ka bhi naam le lo jin madarchodo ne ektarafa secularism ki maa choad  	0
rt good morning my almighty papa ji plz bless me & my family more sewa sumiran parmarth ka bal  sparkling heart sparkling heart evergreen tree	2
rt jayanto darpok o hota hai jo eid diwali and chrismas ke bina apna film nahi release karte kyou ki jo eid mai hi flop deta hai u 	1
@ predator frustration kahin aur nikaal be . srk ki movie par mat nikaal . tere jaise  	1
but mam i think you forget one name yaha aapne ki jagah sirf likhe h naam	1
time time ki baat hai aaj agar ind congress me hota to dal roti band ho jaati tv debate hi to ek sahara  	1
in narendra modi ji jald se jald pure desh mey sharab baandh karwaeeye isse desh ko profi  	1
rassi jal gaya lekin aithan nahi gaya . . hi kari ho bjp ke liyeinch inch ki ladai karoge  	0
pak army zinda baad pakistan paindabaad . love from japan	2
this is just insane ! nahi support karna to dafa hojao is dunia say likin kam say kam bakwasiyat mat phailao . ha  	0
rt prayed at the kedarnath temple . har har mahadev ! 	2
election results 2019 andhon main kana raja so so true	0
bhayya sirf muslim ki himayat ki h to apka sahih b ghalat lag rha h  	1
evryone shit the fuck up 	0
4 evr sen pandit so sorry . ghost ghost ghost ghost ghost	1
tuta tha jo dil lagta judne ki ass he tumko dil ki baat kahne ki ass he bikhre the jo khaab ek hone ki ass he  	1
i always say bachpan se hence proved face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face blowing a kiss face blowing a kiss	1
. congratulations sir . aasha h ab aap capf jisme crpf b aati or jisne aapke kahe anusar bengal me aapki  	2
abhi to filhal koi nahi hai jise ap acchi lagti ho thoda aur wait kar lete hai koi na koi jarur mil jaye  	0
happiest birthday to my girl what an incredible journey it has been to see you grow over the yea  	2
sir jab tak evm nahi bande hogi koi bhi party nahi jeet sakti modi bjp ke alaawa ev  	1
ab yeh kab samadhi lega ! kilo mirchi barbad karne wala diggie raja ka fake baba 	1
but sahe dia hn mine super man hain ap hundred points	2
all the best jaishankarji for an important mission given to you by modiji . sushmaji di  	2
krishna bc ab kya rulayega kya ?	1
rt chor ka nazriya chori hai bs . lanat ese nazriye par pak stand with palestine pa kv wi pakistan جمعة الوداع 	0
kichad me kamal khilaya hai desh washio ne modi ji ko jitaya hai mere desh washio ne mere desh washio ko mere ta  	2
namaskar bhayia bhayia mai anil yadav samajwadi party ka kaaryakarta hu mai aapko batana chahta hu k  	1
tu bhi to tha yaad h ka time ya bhul gaya 	1
sunoo wow masha allah you are artist keep it up . amazing skill smiling face with heart - eyes fire	2
rohatgi hindu muslim hindu muslim kitna krti ho yaar milane ki baat nhi kr skti kya hmesha baatne ki baat ky  	1
aur inka captain keh raha tha iss world cup me sabse strong team ye hain face with tears of joy	2
may allah accept all your prayers please remember me and all muslims in your duas umrah mubarak !	1
my heartfelt congratulations to you sir . ab har baar modi sarkar . our best wishes to you and india	2
jo cheez ki me mily kitna pesa save hoga . jo video me api ne kaha . kesi ki help ho jai gi us se	2
rt like u always say that “ kuch b ho sakta hai ” i was singing kuch b my self made language but thank u so much for c  grinning face with sweat speak - no - evil monkey speak - no - evil monkey see - no - evil monkey	1
dil se naman sir ji you are our really inspiration aap apni ek aawaj do hum karoro aawaj denge aa  	2
g bilqul likha araha h ke video delete kr di kr gai h thinking face	1
rt t - - the sign of a beautiful person is he always sees the beauty in others . ~ om s एक ख ़ ू बस ू रत मन ु ष ् य वह ी ह ो त ा ह ै 	2
a badha favorite word hai tera bhonk . har  	0
wish you good luck sir . aane bale dino me ko bulane ka koi matlab hi nahi hoga . jai shree ram 	2
rt pakistani team least matches jeet k qualify krygi final k lye and world cup jeet k dunya ko surprise dygi wsy b pak  red heart	2
sharmilaakka congratulations . we hope u that to become jagan anna as a good cm as our kcr in telangana & rule  	1
har bhartiyo ko army training kareye tabhi bhart fit rah sakta hai israel jesa es umid ke saath pahala vote kiya bj  	2
rt world victorious saint nostradamus ke anusar shadi ke pahle pahle bharat mein ek aisa sant janm lega jo sampurn sans 	1
congratulations ashu bhau keep up the good work !	2
writer dada dono hi nahi aane waala hai kyunki aane ka copyright modiji ke pass hau	1
rt baap to baap hota hai chahey chor he q na ho . aur kesy yaad na aey ye wohi baap hai jo apni chief manis 	1
bc . bsdk . halalaproduct teri gaand jalne ki boo aa rahee hai burnol lagaa le . bhej rahaa hoon 	0
people were making fun of zartaj gul ke iss ko kya pata hai . taqreer tu hoti nahin . all the while zartaj was like f  	1
kyun k ye media waly khud b manhoos kisam k saanp he hn jo moka milny pr pakidtan ko dastay hn pouting face pouting face angry face angry face angry face angry face angry face angry face	0
ahmad tariq m lanat on you and the one you support after listen to the speech that ’ s all you can com  	1
rt ek din desh tabaah ho jayega lekin yeh hindu - muslim ka chapter nahi close hoga stop these nonsense and say it with proud # 	2
subh ratri good night sweet dreams 	2
desh mai karib crore muzlims hai and ko pure desh mai sirf crore votes mile . matlab wanha bhi vo  	1
bhai aap ko ek nasihat dete hai . kripaya allah ke liye communal statement mat dijiye . haa hum jaante  	0
bhai iss world cup ki sab se kamzor teams me se ek hai pakistan . isse acchi to afghanistan hai .	2
aapko bharat ratna ki tamanna thi samaj sakte he bjp ki sarkar banne k bad puri nahi ho pai dard t  	0
assalaam alaykum ! alhamdulillah it ' s friday the last jummah of ramadan 2 6 th hijir . ya allah . on this bles  	2
bhai ye sab kya koi suicide kare to uska jimewar pm h kitne general category ke log suicide karte  	1
some boys are like he yrr i love you so much umhh ummh sachii me luvv uhh yr plzz haan krde she  	2
stolen muah i love you can we be friends ? love your layout love your tweets cute acc why aren  	2
saath bhi balloons la raha hai tumhare liye 15 days to bharat 	1
modiji apko sadar parnam . hamara loksabha chetar rajsamand . raj me atta . vill jakhera . tal degana . dist  	1
khoda pahad in this case samandar chuhiya bhi nahi nikli . napakistan ka kuchh nahi ho  	1
delhi police or tere bap ki nahi hai ki jaise tu bolega or wo kam kr  	0
patole waah maza aagaya ram  	2
behn ji rehndo hame hamare haal pe chod do jinhe apne samaaj ki galtiya hi nhi dikhti woh dusro k  	1
rizwan bhai kis tuk mein uski jagha banti hy ) ? is way perfect than him neutral face	1
bitch666 raja rani k milne se new story start honi chaiye na season ya second part kuch relieved face	1
india my heartiest congratulations sir . india deserve the best so you are . have a nice time sir . clapping hands folded hands	2
rt cute badshah with beautiful style za bb 	2
rt delhi govt ' s new hospital in kaushik enclave burari is almost ready . finishing work is being carried out after which 	1
alhamdulillah courses no carryover for me jumaat mubarak woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing woman dancing	2
rt the day of my success salute mian sahib you really deserve fr love n respect whole nation is waiting t 	2
wish you 9 6 k twitter fam and good luck for hundred k slamat rahain khushiyan aur rt banti rah  	2
saale gutter chhap kaudi k dale patrkaar tere jaise harmiyo k karan kulbhus  	0
rt life style tips for students aapk mind ko nature wah shakti degi jisk dwara aap study or game me bahut tarakki kr payge 	2
congratulations to you for the spirited fight that you put in puri in your first ever election koshi  	2
zehri1 karachi waloun sai vote mangtai waqt aids nahi laga tumhain ? face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with symbols on mouth	0
bahut badhiya lekin atal ji ne aur kuch kha tha ki main ye nahi kahunga ki congress sarkar ne itne  	1
ye ek chhota sa teller h aage dekho kay kay hota h 	1
news happy ramjan to all of you . 	1
ye to shukar h jo bjp le gai warna ye harami gathbandan k sath hota tabhi to kaha ja raha tha  	1
woods1 humetta i love your style of football face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
arvind ji enough is enough now it ' s unbearable . chate kya ho aap ki janta aapke against me raod pe utar aapke aam a  	0
the absolute perfection kings the loves of my life 	2
shut up and deal with the fact that you communal - shameless - worm has lost it . we are all one . we r indi  	0
us k dil per bhi kaari ishq main guzri hogi . naam jis ny bhi muhabbat ka saza rakha hae . jab sy juny mujhy dew  	2
madrcho ab tu apne kafan ka intjam shuru kar haram ka pilla juth aur afwah faila raha hae ye kutta asim waqar	0
bc kuch log salman khan ki dp / bio lagake dikhana kya chahte hai ? loyalty toh hai nhi thodi sharam karlo lo be  	0
rt mohobbat good m rning huzoor ji ~ folded hands dhan dhan satguru tera hi aasra bless me vd sumiran + sewaful day in full of ur  face blowing a kiss folded hands	2
sir these loosers have lost their mind . not able to digest the victory of modiji . li  	0
sarileru neekevvaru my first tweet in this tag . so happy with crew nd cast waiting now for dop may be a bollywood o  	2
ye bike hue media ke log gyan baat rahe hai duniya ko . ye jo apna zameer girvi rakh aaye hai ye jo desh ke pradha  	0
ksdghksjdgh she ' s not poor she has the monie she just does not care that much about fancy stuff lae  	0
rt thank you ‘ bare bhaiya ’ shri kiren rijiju ji for your kind words of support and encouragement look forward always to yo 	2
she - tum padhte nahi ho kya ? saara din online rahte ho me - nahi she - padhoge nahi toh no . kaise aayenge ? me -  	1
rt happy birthday bro rab hamesha khush rakhe meri umar v lag jawe tenu gurvinder neeta gbu blood 	2
zindagi ki yehi reet hai is still one of the favorite songs jai bajrangbali dialogue in d fi  	2
tabiyat kharab ho gayi hai doctor told me not to	1
bridges apky liye to free hi free hain 	2
so last night i left my kids under my parents care and my husband under his own care so i can have an iftar date w  	1
sacha tahreek pakistan opposition k rawaye ko condem karty hai	0
starr in gadho ko batao obama ab president president nahi hai aur usney badhai sandesh bhi nahi bheje	1
vishrut happy birthday vishrut . khao pio mast rahoo 	2
rt goutam gambir from today i am your fan sir i am very older then u but u have amazing insaf on insaniyat i love god bless y 	2
desh sudharne se kafi logo ko problm hai lakin koi nahi her desh me alka jaise ghatiya mandbudhi log hot  	0
lwanda azola ha wena you do not deserve any type girl . you are pure evil shame . angeke .	0
bhate it ' s true women face lots of filth in soceity but the  	1
happy birthday to u shah g khush rahein abaad rahein allah ap ko humesa salamat rakhe ap jaise logon ki zarorat hy  	2
@ hsn shah bunns usse shayad khud hi pata ho face with tears of joy face with tears of joy	1
rahul ji desh ko aap ki jarurt hai aap k apno ne desh ko sich sich k es layk banaya hai . . hum jroor k  	1
sir janta apko modi ji ka future option samajhti h so please sir jitne bhi currept officer h jo pa  	2
pehly tery nana ne contry ko torra tha pakistan se gaddari ki ye b mara gea wo b mara gea teri mata b bohat sind ca  	0
yh ghatiya log hy . jski gandi olad maa k marny pr nhi aaye jo bar pm ban kar jail chala gya mgr pasa wp  	0
rt on this womens day must know that sant rampalji maharaj is supporting dowry free india beti bachaao . & married in 	2
kuch karo toh bjp walo ko taklif nahi karo toh bjp walo ko taklif sirf bjp chutiya banaya kuch kaam toh kiya  	0
7 yaaaty enty thank you walla tstahlon kl 5 aaair love you to ! two hearts orange heart orange heart orange heart two hearts	2
shadyantra tumse koi sikhe . modi ko jeeta diya . yadav or muslim ke naam par . kabt  	0
johari yahi third one best creation of god duniya ko barbaadi ke raaste pe le jaa raha hai . nafrat faila ra  	0
amethi gram pradhan aur bjp worker ki hatya aur is may congressi bhumika ki jaanch aur con  	1
rt nae mtlb mubarik hon apka han pimple hwa haa 	1
abe hijde ke jane sale pahle angreji likhna to sahi se seekh le fir doosro ko haraana . saale  	0
rahul gandhi lost in amethi priyanka gandhi failed to be the brahmastra that she was supposed to be . congress is  	1
prachand jeet ki hardik subhkamnaye . pls rserv lane for ambulance ov  	1
what is wrong with you . ye bhaskar kya khabre chhap rhe	0
magandang morning sa lahat twitter world . to my gianssy heart quinoo god bless you both sml tysm muah muah muah .	2
bea iske zimmedar wo harami maulana aur algaowadi neta h jo apne bacchon ko foreign mein p  	0
khabar nepal sala deshdrohi	1
mein selector aur captain se ek gujaris karta hu ki kedar ki jagah yuvi ko ek chance dena chahiye world  	1
rt thank you pranab da for the good wishes . they give us great strength in working for the betterment of crore indians . 	2
log gujaar detye hai ye baiskimti jindgi ye soch kar ki ye tera hai ye mera hai ke bhavar me ika  	1
true words mam nd ap nd sir meri inspiration ho nd plz bless me nd allah alwz bles both of u smiling face with smiling eyes	2
saal chali hoyi love story ka is ramadan walay din ' nikah ' shah ' wan da munda ty rehmani kamiyaran di kurhi  	1
by the way you may not respect shri ram . but you do respect allama iqbal . do not you ? you know what  	0
sehmat . kyuki pichly vasho me dekha he ki modi media kewal vipaksh ko zaleel karane aur bjp aur rss ko  	0
baki rpf paise le k logo ko maal passenger boggie me laadne dete hai uska . sabse brasth to rpf hai . unhe jail me dalo	0
yeah thats tru ! islo getting crowded tho ! sad	1
rt when i have a kid i ’ m raising them right because when you ’ re loved correctly you ’ ll love correctly	2
tum aik ghatiya aur lanti shaks ho jb tumhri lee jati ha tu tum cheekhtay ho bc baloun ka style  	0
you pray “ bhar do jholi ” from someone else but practically you open your jholi before someone else is  	1
hi love awie kinikilig ako your words warmed my heart ugh you ’ re the sweetest ! thank yo  	2
arey mg tech mhanlo na mandatory ka aahe interview la asa . that shud not be criteria	2
trp ke liye ye log bhagvan ko bhi nahi chodenge .	1
kindly i repeat kisi k zahiri aeb pr mazaq na bnayen . unhon ne khud ko khud ni bnaya allah ne bnaya hai . allah k  	1
rt kesa feel hota jb saal apke birthday finals main guzar jae ? .	1
ye bas hussain ( a . s ) ki ata ye bas hussain ( a . s ) ka jigar jo keh diya wo mutabir jo de diya tou sara ghar .	1
didi . ghamand mat karo . ahankaar to ravan ka bhi toot gaya tha . 	1
congratulations . bahut bahut subhkamnaye . bharat punah sone ki chidiya kehlane ki or agrasar . vande  	2
bharva kisi haram ki ulaad apni maa ki izzat ka hi khial ker tera malik  	0
bhai स ् थ ा ई hogey ki nahi es par mai kuch nahi kah sakta  	1
rt ngk ngk block buster yesterday - hit today - omg ngk fire tomorrow - blockbuster	1
thanks vidyaji mujhe itna special feel karwane ke liye kash pados ki auntiyaan bhi aisa sochti dhun badal ke toh  	2
zaidi saab ap bhi apni day k binyad rakho agar asa buntadain rakhi jati to shame on you	0
media kee azadi bahut ho gai prakash ji saal is media ne fake news ka nanga naach kiya hai modi  	0
shine glows wave24 acha thik hai . bc is not a gaali . its an emotion . ye to last me aise hi lga diya th  	1
aray acha chalo koi baat nahi apnay bhai hain phir bhi kya hua wo nahi mante to . muslim  	1
tum jaise sold - out mans rhenge to yhi hoga bjp agent	0
kiranbedi is not qualified to handle kashmir . apne son in law ko handle nahi kar payi .	1
sardhara jihaad k naam pe kitna randi rona karege bey madarchodo itna toh khud muslim nhi  	0
victoriaa mehra5 jhoothi u alwayz  	1
women of courage good morning sohne pyare rabb sai ji dhandhan satguru tera hi aasra bless me p  	1
abe madarchod chal nikal chutiya sala bahen chod smith cheater ka nam le raha hain madarchod	0
v thomas who bas yahi to farq hai tujhe likhaa huaa bhi nhi dikh rhaa hai	1
digital bhai problem inse ni h problem ye h ki hum hindu hmesha ye krte rhte  	2
rt band karo ye prayojit natak ek parivar ko rokne k liye dikahawe ka natak n 	0
full bhumat sir rang late mehant bhut bhut dhanbad sir apko aur modi joko and sara kajkarta ko ok thanks	2
abe bina pendi ke lote - itni baar haar chuke ho fir v dimag thikane nahi lagi tumhari - t  	0
sirji gandhij ko kharid liye ho kya ? kyun uss chutiye ke piche pade ho nathuram gods  	0
public ko bevkoof samajh kar balakot ka saboot nahi hai samjhane ki ko  	0
rt such a disappointing day for pro - kannada / karnataka representation in loka sabhe . we have elected puppets of high command a 	0
ya allah madad to bring the no . home please . make us proud boys	2
happy june luvs summer starts this month enchanted is this month and i meet lana next month . life is good butterfly	2
. namaskar to our dear honorable pm n . d modi . thanks to almighty god for your great victory and thanks  	2
rt collective tweet us photos you ’ ve taken that you ’ re really proud of and make you say “ damn i really did that ” double exclamation mark hot face fire	1
chunki mujhme paida nahi ho sakti hai . jaise mata aur pita . aur pitar mere garbh se nahi paida ho sakte hain . i  	1
thank you so much jani bht khush hn main smiling face with halo red heart smiling face with smiling eyes red heart	2
modi ji very very congratulations . next election mein . slogan like this . abki baar 4 0 0 paar  	2
recalling hazrat taib sb ’ s kalam jo peer ba - khuda hi nahi hai wo pair ha  	1
backbiting piche hoti hai mooh par nahi . deen sikhane walon ko agar koi unki ghalti btaye to wo i  	1
congress aur opposition party media ka modi agenda ( hindu - muslim ) pehle sam  	1
' philosopher who raps ' omg so apt ! i am so happy to be a june born kya batau ! happy nam june	1
phr is k bad bhi ye corrupt haramkhor drame bazi krte hain media par akar pora pakistan khaa gaye ye khandaan zarda  	0
world victorious saint duniya ke sabhi mashhoor bhavishaywaktaao ki bhavishaywani taaranhar parm saint rampal ji ma  	2
what a sad joke u r minister zameer mar gaya hai ya insaniyat 	0
ye do khabre btati hain ki corruption ki jadey kitni mazbut hain pura ka pura uppsc hi chor haisab mile hue hain  	0
sir life ka ek sapna hai kabhe kisi din aap se ek mulakaat kerna log netaaon k fan hote hain mai aap ka  	1
aap ki dna news me is awaj ko sare desh bashi o ko pouchao hame aasha hai modi ji aapka dna interview ki jariye se  	2
rt it ’ s been a long day without you my friend and i ’ ll tell you all about it when i see you again . happy birthday abba h  red heart	2
shame on your policies my maid is not able to get through the rte application process hel  	0
lo ! ab pata chala mujhe ! 	1
rt her whatcha thinking about ? me uhh haha it ' s nothin my brain klingon in gerudo garb = ganonworf	1
rt lucky fan at mannat with king khan after he delivers a box full of king of fruits - mangoes directly in the hands of the k 	2
 	1
rt a sherlocked ye twitter he apka ghar nhi he 	1
alvida chand jumma dua ramzan wishes mubarak sms images photos pics wallpapers dp status 	2
rt congratulations jeet ! we are all very proud of you you did it ! you are finally an engineer penn eng grad ht 	2
ur sona is very good and ur v funny lvl / powerful	2
tumlog dali dalit to naa hi karo . khud to bc shia mulsims ko masjid me ghusne nahi dete .  	0
official jin muslim bhai behno ko ye laga ki unhe is desh main kirayedaar bana diya gaya hai woh please jak  	2
thewire kuch fayda nahi inki nakami ko bahar nikal ke . jab tak evm rahega bjp cheating karke jeeta  	0
rt لیلۃ القد insaan ki koshish sirf halaal or haram ko janna hone chahiye kio rizq dene ka berra to khud allah ne uthaya hu 	1
vande matharam . we have great hope in the young and grassroot workers 	2
shame on you zaidi . bara sensible journalist khud ko portray krta tha . tu b ' lafafi ' nikla	0
happy birthday brother . good luck for world cup le aana bhai 	2
murga mar gaya . kukdu kukdu kar karo ke subhe se . winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue	1
unko har saturday off milta tha !	1
rt congratulations and all the best to our captain stephen mcginn who gets married to his fianc é e ashley today . all at th 	2
3 0 ml sharab / karke pine wale laundey bolte hai - we do not get intoxicated face with rolling eyes	0
nizzy hahahha dude we deserve it we been good	2
kuch bhi likhta ye flop director face with tears of joy face with tears of joy	0
rt bhai dusiyant chotala jindabaad 	1
hello guys i m geet & this is my first tiktok video hope you like it 	2
rt yeah sunli bhaiya hamesha ki tarhn best creativity & voice too red heart red heart red heart smiling face with heart - eyes smiling face with halo heart with ribbon	2
rt shayal the gift of education moving on the inspiration of singh jiinsan free coaching centers have been opened i 	2
aisha shahkar chanda hun @ its tad07 awari mar any problem ? face with rolling eyes face with raised eyebrow	1
rt barkha . dear we hope you will surely be leading the in a way that we can see sabka saath sabka vikas 	2
rt music is my life . red heart thank you to chhote ustad ( salman ali ) for posting this on his instagram stories today ! salma  smiling face with hearts smiling face with hearts smiling face with hearts	1
unnao jaise pahle to koi ghatna hoti he nahi thi pahlte to samajwadi neta khud karte the kand ab sab ghu  	1
zaleel insan tumari maa jahaiz mn bijli lai thi ? koi kaam kia jo credit ly rhy ho ? lo dekho maro or s  	0
jo dood ki nehrain beh rahee hain . . . sab aik din main acha nahi ho ga ahista ahista kaam ho ga .  	1
finally ! finally we have zara sa jhoom lun mein on samaina ! my life is made ! thank you ! yay ! woman dancing lemme go make a bi  	2
captan ka kasur nahi hai uper jo management bathi hai sara masla he un say hota hai	1
gandhi was sane ? saala experiment ke naam par kuch bhi karega and still he is sane . hadd hai	0
suar bolkr tune bta diya ki tera baap teri maa ka agent h or tere baap se times achhi shakal h	0
hosla tutna nhi chahiyeh bro . yeh chunau h jang nhi . ekbar nhi bar bar sahi lad te reho ek din jarur  	2
rt commander8 ladkiyan cigarette peeti hui kitni attractive lagti h cigarette	1
modi jee ke kabinet me aapka kami hamesha dikhega aap ek bahut bahut achhe videsh mantri ke tor desh  	2
narendra modi ko ek baar fir se desh ka prime minister banaye jane par hardik subhkamnaye 	2
aj alsi vipaksh itni nikkammi ho gayi hai ki logo ko bar bar bolna pad raha hai ki utho kuch karo ls ki  	1
rt ne 5 kg swapping mela organised by maa laxmi bharatgas gramin vitrak at itakhola dist hojai assam 	1
jb ghr ki safai hoti hai to pehle wale kamron ko saf kya jata hai us k bad line se or tarteeb se safai ki jati hai 	1
aapki ye prayas bahut hi sarahniye rhi hme bhi aapke fb page k madhyam se hi puri khabar milti rhi i  	2
ye sab dekhna or sunna baqi tha . wo b ramadan mein kahan se aty hein ye log 	1
rt to all of my best girl friends don ’ t be sad ahaa you ’ re so sexy weary face	2
rt pandey pic1 - beta tu congress president banne rahe amit shah ab bjp ka president nahi hai . mein hum jeetenge . 	1
madam kya aapne koi suvidha sulk nahi diya tha kya ye log  	1
rt adarsh dede pyar de is ajay devgan 1 0 th cro movie it ' s excellent for ajay devgan 	2
for gujju rubbish kumar bol rhe hai ! face with tears of joy bolo kya ukhad loge ?	1
rt india after giving hits like tumhiho and darkhaast singer arijit singh and composer mithoon have reunited for a love ball 	2
we voted modi jee for corruption free administration but you are unable to curb such malpractice durin  	1
sir all durghatna grast parivaron ke prati meri samvednayen hai . aasha karta hoon ki in parivaron ko s  	1
sir abhutpurv jeet ke liye aapko bahut bahut badhai . pura desh aapke sath hai . aap swatha rahen ye m  	2
chichi you are beautiful looking i want to friends ship with you my name raza bhatti from pakistan my whata  	2
rt @ nessp finally got around to finishing this piece ^ ^ i love karen and komachi . precure 	1
rt so true right from 2 g to all gs and even nh case ram setu ram mandir all taken up by alone n 	1
rt rt maar k khud ko save bi karliya face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy ok hand ok hand ok hand ok hand	1
besides the yankees winning this yankees classic the best thing about this game is the fact that murcer and kaat a  	2
rantman uefa super cup baaki hai mere dost chelsea vs liverpool on independence day . gonna be an epic clash	1
is ak bad tum ne ajeeb bewafai wale tweet krne hen unamused face	1
it ' s d best filmy classical song . followed by manna da laga chunri me daag . respect to both legends . folded hands folded hands folded hands	1
nawaz sharif i love u may allah help you in hard times mujy yaqeen ha ap waps zaror awo gay u r victimised red heart red heart red heart	2
nitish kumar ne bjp ko thenga dikhate mantri mandal ka kiya bistar .	1
1 st thing 1 st you look awsome in your new role in article 15 by god ki jhalak mili deewar  	2
anikutty thank you meri new follower apka . swagat hai hamaray royal kingdom me apka raised fist folded hands folded hands handshake	2
sari ki sari goliya usi dimag me thok dene ka mann karta hai jaha se ye ghatiya aur nihayati vaahyaat years  	0
good job good work u and ur team are real proud of pakistan allah aplogo ko ese hosla himat aatta  	2
bahot chutia team hai hahaha . full comedy w iv pak	0
hey ! happy birthday stay blessed chand shabd pesh krdijiye in  	2
rt based on your birth month the song that will play on ur funeral is jan airplane pt2 feb anpanman mar boy with luv april 	1
sabhi deshvasiyo ko meri or se congratulations sh . nrender modi ji ek baar se prime minister banane per aaj bhart k  	2
rt good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji world no tobacco day no tobacco 	2
namooney vanshavaad ka matlab ye nahi ki kisikey bachhon ko mauka naa miley vanshavaad wo hota hai  	1
baln camboriu pm temp 2 c umid vento sse bar 6 hpa chuva hoje no m ê s	1
aapko bahot bahot badhai ho ! aapko ishwar ne aisa mauka diya hai ki aaj bharat wasiyon ka vishwa  	2
chle right well that ’ s more than me bicth	0
hamare desh ke pm shree modi sir ji aap mata pita bhagwan ke saman hai aapko lakho lakh bar namskar a  	2
rt offl wish you a rocking box office bro . ngk	2
rt muni abe chara chor ki party nautanki na karo to hi accha hoga scamsters face with tears of joy	0
is beauty without limits the way of life for you ? us too ! we are excited to announce that ulta beauty is looking for  	2
rt . dear dakho i wish you a nice day fully of great emotions and love . don ’ t forget that ily so much and you ’ r 	2
bc yaha cigarette ki dabbi le ane m fati rahti h	0
zabardast sir is trha to hota hy is trha ka kamo main . sir apka inzi ko selector lana ka faisla bilkul ghalat tha	0
@ mxmiah and my amazing personality and my cute baby nephew and i have another one now ha sleepy face	2
rt ayush bhai aap befiker hoker acche se sojao . aapka channel fir se wapas aajayega .	2
are koi isko gau mootra pilao iska mansik santulan bigad gya hai al0n	0
mennay jb deckha for mey soney chalay gaya tha or abbu ko bool diya tha ya match haar gaii persevering face	1
me world cup me caiptain tha . bht khushi hui khel k . sarfraz ahmad	2
ye sab sab bekar ki baat hai pahunchte pahunchte ek doosra pulwama attackek surgical strike ek a  	0
rt u rocks buddy amazing performance months apni jaga but this makes entire cabinet so proud of you 	2
sirji ek aap hi aise mp ho jo dil se janta apna mante ho or dil se kam karte ho apko rajneeti ka moh n  	2
rt incredible ! a movie just at a right time 	2
aur use sahi sochane ki dishaa kaun dega . jab tak dusare ki sunega nahi pahle ki aankh  	1
rt kdiamond [ eng sub ] full insight by bang shi bhuk pd on bts & the production one of the best insightful documentaries about bts & bi 	2
away yrr ya li main tb ki baat kr rha jb number diya tha aapne muje iska relieved face unamused face face with tears of joy face with tears of joy	1
rt roman wax sultan dabangg tiger bhaijaan masterpiece real king of bollywood . flexed biceps book bharat t  flexed biceps flexed biceps	2
hehe . i saw that coming . and it ’ s actually from someone ’ s shaadi . star - struck	1
rt modi ji jindabad 	1
lagta hai gautam bhi secular various ne kaat khya hai ye jyeda din bjp me tik nahi payega savitri ba  	1
itni ais ke maa bhen ko gaaliya parti hain ke tauba hain someone tag his father oh wait ye tu aik baap ka hai he nhi mc bc	0
me dosti karo gi ? she nahi mery ghar wale ijazat nahi dete . me haan mery abbu to jese pakistan poondi associa  	0
en masom logob ko hi marwana tum log khud kider thy bodu awam jis ne abi tak apna dimag hi use nai kiya 	0
jo bhi karlo ye nahi jeetne wale saray actor or model hen pak team men is bar sab tagdi teams hen ev  	2
rt shade extensions we love it and happy to see more of it is brining us new shades ! to our favo  police car light raising hands light skin tone raising hands medium - light skin tone raising hands medium skin tone raising hands medium - dark skin tone raising hands dark skin tone	2
sharma modi ne sbko dallo ko unemployed bana diya . kyu aa gaya na modi .	1
ab rehene de thapar . tera rahul khud ra - fail ho gaya hai . tu kya karne wala . ja kahi  	1
bakchodi baba . why u ppl want to impose hindi ? hindi is rajya bhasha not rashtra bhasha .	1
rt ram ji aajkal aapka name leke kuchh log insano ka khun kar rahe hiispe aap kiya kahenge 	0
rofique fact hai yeh bhai modi mast chutya banaaya unko chowkidar ke naam par aur election jeet gaya next  	0
bayan tu farma diya aik ghulam sooch nay keh iss ka dada iss ka baba yeh tha wo tha iss l  	0
jii king18 dekhy ga wo keasy ankhy ni bnayi apne	1
best wishes for world cup and eid mubarak to team india from muzaffar hasan national general secretary ljp su  	2
rt meek i have been expecting your trashy response since . and we are ready to you . so gej visit to egypt for the sam 	1
shri ram bhakt hanuman ki jai jay siyaram jai hanuman jai bajrangbali jai sankat mochan hanuman ji ki jai ho maruti  	1
pyaar karna nahi aata tha aapne sikha diya . tadpe na the aapne tadpa diya . udaas rehne lage hein ab . roye na t  	1
agar desh ka bhala chahiye to congress party gandhi khandaan se alag hona chahiye kyunki bjp ne congress ko g  	1
please give it to ; bechara paresan hai it ’ ll be a great sewa for you towards  	2
aby o bhosdike punjabistani madarchod teri maa ki kali chut main sarfraz ka lund  	0
pehle se malum tha ke yhi hogabachpan mei humne b bhut ghr ghr khela hai 	1
shayad paise abi tk nhi mile dalal media ko tbi aise baat krehe hain . koi baat nhi paise j  	1
rt dekho kuch baatein seedha dil par lagti he jaise you have used of your data	1
rt i am sorry i can not say that tailor ny eid ke kapre kharab kar diye hain face with tears of joy	1
siddiqui  	1
rt network virat kohli love iss bar ghar le aana world smiling face with smiling eyes trophy	2
i am so proud of you my brother adnan dhool you have nailed it with your vocals and the idea you have created zulfi  	2
bollywood jabra fans get ready for your own world cup ! 9 x jalwa brings new series where top bollywood stars will f  	1
thefilm  	1
salman @ thatbeardguy aabe woh teri randi bol raha thaa ki mera wala lund chushna chahti hai i  	0
congrats liverpool my brother will sleep well and buy me ice cream smiling face with heart - eyes face with tears of joy	2
sir kya humare vote ki ye kimat h ?	1
sab ki match hogyi aur india ka abhi tak 1 st game he hone ka hai waah bc . clapping hands kis ne banya bey schedule . angry face cwc 2019 clapping hands sad but relieved face	1
desh ke sabhi karore rajputo ne bjp ko vote nhi but th . shri rajnath singh ji ko uchit pad na de kar sabhi rajp  	0
rt sir aapne exam di thi ? years ke bad bhi ye aapko jaldi lg rha he ? sirf exam dene ki minimum eligibli 	1
i ’ m sure this is not maryam nawaz ? who writes her tweets . ? smiling face	1
jayega siddhu rahul ki aur se shanti ka prastav lekar ke is bar hum aapk modiji se nahi  	1
pitne ka license kisi ke pass nhi h . police station ka gyaan denewale insp  	1
ek nahi blki kai farji n . g . o . ' s ese hain jo desh me hindu dharm ko badnam kr dharmantaran ko badhava  	0
aaj bsp ka punarjanm ho gaya sriman akhilesh yadav ji wo bhi aapki wajha se warna bsp ka to astitwa hi khatam ho ja  	2
ye kis type ka nashaa h yr ye 8 cr . opening wale fan sala mind dhekh rhe ho londe ka vimal khaao or khush  	0
sagivj1 good morning sagi akka and priya happy morning happy sunday adv h  	2
re kya ho gya isko fit pad gya re isko koi juta sunghao mar jaygi nahi to bechari didi  	0
true - ye sale hamesha aise soft excuses de ke bach jaate hain . sinngle mother  	0
jo kisi ko jhuta bole smjh jana wo sabse bada jhuta yeh apki gawahi ne dikha dia waise aapke articles  	1
many many happy returns of the day my life my better half my lifeline . happy birthday jann . birthday cake thnxx allot jann me  	2
galat ye ha ki tum ye na smajh rahe public ne bhaga diya congress ko majori  	1
tum nazren uta kr jiyo tum kamzor nhi ho bs tum nigahen jhuka kar chalo is liye nahi k tum achy ban ' ny ki koshsh k  	1
these all are symptoms of good governance and achche din . indians should be proud . some more pleasan  	2
aap sab purane movie kalaakaron ko sarkar ka taraf se great service award milna chaheye g !	1
sunoo robena top left is best	1
aadarniy modi ji jis din aapke - ghante kaam ki kimat hr deshwaashi smjh jayega usdin automatically japanco  	2
when she knows your actuall size ( he inside - aj ye chor police ka khel khatam hua hamara raaz khul gaya ) she - hay  	1
ye bank wale bhi kam harami nahi hote counter par itni cute ladkiyan baitha dete hai ke account band karne gya  	0
bhut badhiya bhai u r true with ur work	2
rt we love salad and these are some of our favorites everything from bean salad potato salad pasta salad kale salad 	2
bharat sawal yah ha ki aram samsan ma . kare ya kabristan ma . i think 2 nd option better waha ram naam sat  	0
ok tell me about your civilization kitne advance hain ap log ? your superpowers rolling on the floor laughing smirking face zany face	2
rt i don ’ t care about shit on loop bc she 	0
sirji wo unki marji he tv debates ( circus ) me na bhejne ki kisino aapko to nahi rokan aapko ab  	1
rt haan tm jese transgender gaaliyon k hi haqdaar ho bta bhai ab mere liye tweet kb ayegi ? k acc report kro biya ka ? htt  grinning face with sweat face with tears of joy face with tears of joy	0
saalo chutyiuo mere ghar ki nahi poorey area ki light nahi hai . it is in night and no power supply yet . gandu	0
it ' s pop corn time for you sir what would aam admi do ?	1
rt bana angrej ki aulad hai saala	0
rt vrsha good morning papa ji . hibiscus bless me for sewa simrn n parmarth rabb ji . woman bowing dhan dhan satguru tera hi aasr  hibiscus two hearts	2
ye india gandhi ka nai h nehru ka tha ab hmlogo ka h gandhi se aajadi ke bad congress ko bhang karn  	0
you r our jaan your birthday is very special for us and this is also our birthday . becoz aj ama  	2
ahre bhai andhere me hi video banaya karo nhi to memes banne me der nhi lagti face with tears of joy	1
aap logo ko parivar ke aage kuch dikhta hi nahi hai kya . ya congress me kabil neta bache hi nahi h  	0
diljit paji i saw the shaada trailer maza ah gya paji bhut vadiya lagya nd happy too nd i knw my d  	2
police janta ki rksha ke liye ghante musted rehti he apne pariwar ke sath tyohar nahi bana pate  	2
now playing - the best of abba - dodworth colliery mw brass band - 	1
rt guru g give bless m more sewa simrn parmarth and good deeds always need to me your bless .	2
dhanani scindia  	1
mumbai ko apne baap ki bapauti samajne wale ki election mein candidate utarne ki aukaa  	0
champions trophy me bhi runs banae thy uske bad pakistan ne jo kiya duniya ne dekha	2
abay yar . kahan se le ker aata hai yeh dhakan . is main wasim khan ka kia kasoor hai . this is the be  	1
rt @ loksa bahut kam to nahi sayad aacha friend pane ke liye khud ko aacha banna padta hai btw heart touching 	2
modi ji ko dubara pm banane ki hardik subhkamnaye 	2
jab information sahi pta na ho to apni okaat logon ko nahi dikhani chahiya . is say aap or aap ki chor le  	0
barbaadi han ji mara rabh waris also a good drama	1
modi sarkar 2 modi sarkar modi again modi aa gaya best ever compliments to ji . you are the real livi  	2
rahne all the more reason to be proud ! you stuck with it . most would have ran off to grind levels and better  	2
sir aap rehne do . ham bhi jab kisi se milte h to ram ram he karte h but ek uksaane w  	1
modi ki ye fitrat hai . adwani ne modi ki kursi bachii use kursi gawni padi . pakistan k naam se chunaaw ji  	0
o teri khair fair bemari shame on all of u	0
aanganwadi me kam krne wali mahila ke deshdrohi bete ne mp ka election lada what is these  	1
ab to bjp ki sarkar me education devlopment employment gdp gai bhadd me abb sir or sir desh ko ba  	2
haryana he nahi maharashtra or jharkhand bhi haregi bjp	0
sabse khatarnak hota hai aapke sapno ka mar jaana - pash thank you for this amazing piece . i know i  	2
sir jo addad collage hai waha ki post jo band ho gayi hai unhe fir se reopen karne ka sochiye jisse  	1
maaza thank you so very much sis love and respect ! 	2
unho ne socha hona pata ni dobara chance melee k na melee es leye sarkari kharchee te protocol na ho aye	1
ab paid media ko trp k lia orginal news dikhana pardega bht hua hindu muslim mandir masjid jinna godsa ameer garib	1
tum b roz bakwas kr rahay ho pehlay sal soye buway the tum ko konsa apnay nam ki laj ki sharam h  	1
ae madarchod . tu zyada uchal mat . bahut bol raha hai aajkal . ghoonghat ka jo hai wo galat hai . lekin s  	0
bjp sharkar nahi banega	1
totle chutye captaincy chor de bhadwe saala na bowler shi se rotate kr pasta hai na bsdk batting shise krta hai begairat	0
rt sir aur meri jodi ekdum gulabo sitabo si hogi really excited to be a part of this project by my mentor  love - you gesture medium - light skin tone	1
aj baba ram dev keh rahe hai ki tisare bache ka vote nhi hona chiye fir kal kahege kam pade likh ko vote ka adhikar  	0
asha hi nahi purn vishwas hai ki apne satat pryas se ap ek naya mukam banayegi  	2
queen d wish a happy birthday to - - - drashti dhami geet muskaan dill mill gayye  	2
rss bache personal law nahi quran chapter " women ' sura nisa me ye he ki do teen chaar s  	1
rt value time valuelife singh ji insan pujya guru ji kehte h ki jo insan samya ki kader ka 	2
rt et kuch baat samajh mein nahi aati kya hua kuch akal kaam nahi kar rahi - we are simply stunned - - - senior samajwadi par 	2
baki abaadi ka bhi % nikal ke bolte tho achha lagta . why polarising ? better shut for years .	1
iska matlab iss ne galat likha tha . hamari galti nhi . face with tears of joy 	1
gandhi jaisa swarthi tharki dhokebaaz aadmi bapu aur mahatma kehlane ke layak nhi . musalmano ka hima  	0
edo time to add some of this tips to my life and use others in my bullet journal ! thank you sarah for sharing this !	2
mere pishab ke dabang hain ye log suvvar se gandi nasal hai in logon ki maa ka doodh  	0
thank u all so much mera has has k bura hal hogya	2
sharma tero ko gali sunne ka shok hai lagta hai ispar video banan be bhikhari sale 	0
i say sasti randi kuldeep but they confirmed kuldeep is randi and desi chhinal ab mat ana mention me warna agle rp  	0
- hi i love you dont forget that bts said love yourself ahhaha youre so cute and funny i love you so much  	1
irrelevant . my point is nobody cares what men find funny or amusing . lambi mat karo aur nikal lo x	1
huh well on the bright side - as spammy as it may be at least he defiantly likes whatever it is you po  	2
rt thank you for coming ! hope you enjoyed a lot kk khatra . lalli bharti singh rubina di 	2
janamdin ki dher sari subhkamnaye uncle ji ko wishing for good health & more happiness be blessed !	2
badhai jay mata dee dr santosh shrivas	2
abh in advance of your congrats im just gonna say thank you	2
rt site mene aik naya night suit liya hai kurtay ki shape mein sara time pehan ke sounga eid waley din slightly smiling face	1
paisa tax payer dete hai tab police ko salary म ि लत ी ह ै improve police .	1
o bc . o parhy likhy jahil o ghatia soch rakhny waly insan aur kia bakwas nikalo tery lye bosr  	0
mere prince ki swagat bilkul aaisa hi hona chahiye love you my cute guru  	2
such may bhai . bhout he acha show tha . dethi annkho aur sunty kanu . pora mulk ess show ko dekhta  	2
sabhi sansad apna apna karm kare phal ki chinta n kare sab ka sath sab ka bikash sab ka visvas = vija  	1
congrats seng and jao factor ! best wishes 	2
of sunni i would invite you but i am gna be with my wife and kids	2
baat ya ki ni hai baat hai austerity ki bc dramay baazo ne  	1
idhar dekho . meri tarh muh karke to dekho . . ok ! ready . . . . . ummah thanks u . for giving m  — y  	1
rashid tu toh naamakool hai mare h  	0
zain ne khud etni show ke lye han bola jaha auske lye kuch hai hi nahi poor his fans	1
vaise bhi tumhari kaunsi kaum h ? na tum muslim ho aur na hi tum hindu ho  	0
gadkari i love the way you work sir really inspiring for anyone . happy birthday	2
pm k sapath grahan samaroh me nahi jayega toh congress ka koi leader nhi jaeyega party ne kaha papp unhitoh part ynhi	1
rt rajgopal jo iss lrki ko mara hai hmlog chahte hai ki wo lrki iss larke ko isse v buri tarah se kute aur video socia 	0
aamir khan ki kaunsi movie hai aapki favourite ? dil ya qsqt ? zee bollywood shuddh bollywood bollywood khan 	1
uski maa ka bhosda . tu apni harkte dekh bhenchod . shrif bn k ni rah sakti ? pinched on ass	0
rt some saira woman on republic the majority is not always right ye vohi log hain jo pichhle saal se humein bataa rahe t 	1
is just start guys do not give up be like a champions 2017 tum jeetoo ya haroo hume tum  	2
this is great lmao 	1
bc kabhi bumrah ke acche photo nikala karo . biased sala bcci camera man . 	0
even the old adage upar pankha chakra h niche bablu soti h soti soti ko bhukh lagi khale beta mufali does not wo  	1
rt industry superannuation funds have consistently out performed retail superannuation funds 	1
belle good luck tonight babes i know u got this . red heart red heart red heart red heart	2
ha ha so you are a chootiya no . that ’ s it .	0
national baba ramdev sahi farma rahey hey . if population policy is not strict mabadi badhti hi jayegi	2
here ay kadi v nahi ho sakda	1
hs maybe i will faing and i will not feel a thing .	1
sob ke sath sob ke vikash modi ji he to sob mumkin he modi ji sal p m rechuka ka  	2
rt gud mrng guru ji have a nice day plz bless me more sewa simran nd parmarth smiling face with heart - eyes smiling face with smiling eyes folded hands	2
mr . khan sb aaj desh ka itihas badla ja rha hai . ab yahan godse ki najayaz aulad itni jyada ho gyi  	0
hahahaha joke of the day ! chuhe kha ke billi huz ko chali . sad ji aap toh rehne do . pakista  	2
paagal ho gayi hai ye budhiya isi ko to kehte hain sathiya jaana . she is above the age  	0
is jahil kalay bandar ko inzimam ka pait aur hathi jaisa jisam nahi dikhtha tha bat ya  	0
mantri ji chunav ke bad lite ka bura hal ho gaya hai district p  	1
com because modi is not anti poor this common man got minister post so sabka jal gayi hai	2
rt garg comm thank you for this recognition . looking forward to work more with the fortinet team . power 	2
rt yeah hai mera bharat jaha par hamesha se sachchi ka gala ghoota jata hai 	0
rt yaadav nhi yehi toh bjp ke superstar pracharak h . jinhone apna kartavy sahi nibhaya . umme 	1
yogi ji bjp government me to is tarah ka koi bhi ghatna nahi hona chahiye jis tarah se uppsc me hua	1
live anurag bhadoriya bol rha h ki election jeetne k bad akhilesh g naya kurta dilayenge is hisab s bhadori  	1
gita padhi hoti isne to ye nobat hi ni aati . kaise log hai hindu ho ke gita ni padhte au  	0
tu muslim ki gand chat bc hum hindu ek h tere jaise hindu or ho jaye to hame pakistani ki kya jaru  	0
besharam kitna baar tappad kayega ! tumara anti national hindu muslim dukan bhand hogaya ! bunt  	0
sir rahulji inadir ji ke nati hai ye samay chakar se nahi ghabarane wale sachai ki kimat to haris chan  	1
rt this is incredible fantastic job . hats off to you ! amit 4 days to bharat bharat 	2
tu ek no ka chutiya hai	0
rt someone replied me this i am a ph army it ' s a big deal for me she ' s so sweet she even translated it language is not a  weary face heart suit	2
mohsin a very blessed eid to you and your family mohsin sir . may the blessing of allah fill you life with hap  	2
iss team ka kuch nahi hone wala . agla match england ke sath hain . buri tara harne wale hai	0
rt atif bc jaga jaga zaleel howa hun lakin yee “ iqra aziz ” jaisi bachi main ne nahi dekhi aaj tak kabi kisi phaki wassiyon main !  face with rolling eyes	1
nauty mujhe to fb page per bahut pahle block kr diya tha	1
aap sabhi ko jeeth ki subhkamnaye aur apni desh bharth matha ko  	2
hey idiot your dp looks cool ! ok hand light skin tone winking face	2
yar lamba ji ko mahatav ham log de rahe hai inko reply or like karna band kar do ye apne ap hi sahi ho  	0
tum england se hai be jhangur ki jaanth ? circus ka hathi se chudwa denge tereko agar illogical tweets karna band nhi ki to	0
rt jani hamare to koi larki tweets tak like nahi karti . 	1
iss gaade ka kya kare sky and his ajeeb harkatein . waha if pe his un is deadinside and i thought i was mental . face with tears of joy woman facepalming flushed face face with rolling eyes tired face face with tears of joy	0
peg vodka . sach nahi jaan ne ka . accountability na hone ka . gandagi failne ka . dusre ke g * *  	0
ajay ne ek cr kya fek ke de di bhushan ko pta chal gya baap bada na bhaiyaa sabse bada khiladi bhaiyaa  	1
shree ji jindabaad we always lov  	1
chutiye hogaye h sare media wale inke pas jao to v godi media rahegi aur na v jao to v godi m  	0
rt desh me hindu dharm ki raksha karne valo ko hi jhute aropo me fasaya ja raha hai we suppo 	1
deposits as low as per person ! click this link and i will call you 	1
state minister bnne pr badhai sir ji	2
rt whole india is my home i will say it anywhere and anytime . jai shri ram rt for one slap to triangular flag triangular flag	2
rt 28 date thanks 4 coming in my life bhaiyajani allahpak ki rehmat shabnam bn kr . aapk gulistaan e hayaat pr humesha hi bara 	2
rt adotey amofah oh ma boy no make lucky kraa . he will be so hurt face with tears of joy	2
koi din essa nahi beeta jisdin electrcity nahi gayi ho uhbvn se ham bahut paresaan hai janta ka  	0
kyo tumhari parti ne gandi ko mahan btaya jb ki wo is layak ni te godse ko bharat ratna award milna chahye 	0
kudos to you ekta mam . ye log yaha cool ban ne ke liye apke show ki burai karte hai b  	0
hindu bharat mata ki jai . hindusthan jindabad . jai hind . vandemataram . mera bharat mahan . iss din ke l  	2
bhai sirf mere nhi pure pakistan ke hain tm jasy choti soch wali ko koi mun nhi lagata face with tears of joy	0
rt also i made this super amazing akhrot ka halwa again . guys you really need to order it and bless your taste buds with i 	2
eid khushi ka tehwaar hai . naye kapray pehn ' ne chahyen . jo nhe pehan saktay unki apni hesiyyat ke mutabiq madad kren	2
@ pallavighosh pallavi ji jaise ki aapko pata hai election ka period me desh ke sabhi media ne sirf congress ko saw  	1
congratulations sir salute desh k liye aap bahut special or imandaar h bas ab duniya m bhi desh ko  	2
st ji insan papa g give us gud health tbyat khrab ho ri h or kl exam h papa g bless me exam prepa  	2
rt tum surkhuru hw gy tm jw rakho hosla jeeto gy tum sada hai ye apni dua we are with you captain pakv wi we have we will  broken heart broken heart crying face red heart	2
maharaj ji modiji k pradhan sevak banne ki hardik subhkamnaye aur aapko pradesh k vikas k liye  	2
rt baal jaye par vachan na jaye iss baal ki kimat tum kya jano namdaar babu who says all congressis lie some congressi 	1
hey vishuddha chutiya department . kya koi ye batayega ki train hrs se ek hi jagha khadi hai . kyu aur kab  	0
modi ji ko fir se pm ban ne ki bahut sari subhkamnaye . thank you mr . pm phir modi sarkar 	2
tum sale fake account wale feku ke bhakt ab bangal ko badname karne pe tulle ho kyuki  	0
to phir iska mtlb ye nhi nikal skty hm k wo medico tha iska mtlb ye h k sher o shairi ki kitabo sy uska kamra bhra hua tha .	1
wishing you a very happy birthday karan joharsir tum jeo hajaro sal	2
a j b offl k9 bhaiya khud ka malba hum pe kio gira rahe ho dukh  	0
ssahi baat . n love jehad me barbad hui ladkiyon ko samaj k taraf se v koi help kavi  	2
fluffyguy suraj arman log kahan h ?	1
. khurrana on kudiye ni my life has always revolved around lady luck 	1
sri tujhe bhi pata h . mujhe doubt h sumellika ko lekar . m bol rhi hu kya ki vo sch m h .  	1
grad walk at ! kids are very excited to see and sam yeto graduating seniors in the  	1
ghoonghroo seth good joke aur juth mat boliye sir ab sahan nahi hota 	1
great line by trik fatah ji aap sachche insan h	2
ji ! we will miss you the most ! aapne ministry chalayi bahut ache se aur sabka dil bhi jeet liye aa  	2
roopa ips what a shame to be in news . zumlebaaz to kaafi hain par kissi kissi ko asli roop dikh jaata hai . respect d . roopa	0
haha its ok my bestfriend is playing games w me so im happy hahahhah	2
who else watched the last episode of ranjha ranjha krdi ? i am in love with imran ashraf ' s acting especially the wa  	2
policedogs heh heh that ’ s a great assault course ! well done dino !	2
odisha mayawati ka gobar uthalia kya tum jaise logo ko bhagwan bhi maaf nhi krega jo aad  	0
اے میری ماں سارا مقام تم سے ہے allah ham sab ki maon ka saya hm per hamesha qaim rakhey bhai ap ki  	2
atishi g agar ap saf man se election ko response dete sayad kuch hota ap ek ache minister  	1
usko bhool jao warna hurt hoti rahogi atleast allah ne tumhe bachaliya un janwaar say . jo hua wo t  	1
fuck u tamils ek aur naksal peda ho gaya	0
bangtan tae g - guys . photographer ki maa ko chod do voh bechari loudly crying face	0
super excited for bharat bharat on 5 th june bharat eid 2019 zabardast look bhaijaan ek number  	2
bukhar to ab aayega secularism wali partiyo ko . agr hindu bjp ko vote de sakta hai to musalmaan b  	1
annaji shame on you to talk like this on condolence post	0
adharneeya matrijee my support would be there always my experience involved security critical operations  	2
great modi jii hum aapse request karte hai ki west bengal balatkar me pure india se aage toh kuch kij  	2
mananiy sinha ji hame ab bhi vishwas hai ki aaj aap ko mananiy naredra modi ji aap ke vikas karyo ka  	2
america ne baba ramdev aur apj abdul kalam ke bhi kapde utarwa diye . bhartiyon ki aukaat nahi hai america mei .	0
rt ridzz kuch log attention na de kr attention lena chahty hen new moon face face with tears of joy	1
and im done ! ho i love bookfair so much ! aside from izumi and tsumugi conveniently are the event reward cards  	2
tum jaise dogle logo ki wajha se congress ka ye haal hai hinduo ke khilaaf propoganda c  	0
rt d less than weeks to catch our wonderful show ! hoard starring d 	2
o lantan nawaz doob k tou pehly tu mar tabar samet . ye wo uospital hai jo tere payo aur chachy ne  	0
sir ji jbt m se bache hui jbt candidates ko bhi joining dila do ham aapke jivan bhar aabhari rhenge jai bjp	1
@ murad saeed ye bandar pta nai khud ko kia smjh betha hai . na iski shakal na zra c bhi aqal . sirf kutte  	0
neel and firangi v . grinning face so cant forget tht hall	1
patel dogle hain ye sale sirf itihas chupa kar public ko bewakuf bana  	0
ye . suar ka . bachaa . langdaa . chotala . khud . to . bhot badda . chor . hai . jail me . sadd . marr . raha . hai .  	0
nakko ~ ! happy birthday all the best wishes for you ~ 	2
rt admin it ’ s proud moment for ganjam that more than students of odisha aadarsh vidyalaya of ganjam scored more than in 1 0 t 	1
usi gujarat ne me se inc ko ek bhi seat nahi di aap log ne kya nahi kiya  	1
rt general makus i love this man to the irie . he ' s tunes are wicked . god speed sir taxi driver show african history class @ 	2
zada mat dekhna eyes kharab ho jaegi appy the iphone di rolling on the floor laughing	0
rt insan very nice looking lines dhan dhan satguru tera hi aasra msg bl 	2
in congrats sir . bharat ki janta ko aapse bht ummide h sir . asha h k aap aane wale saalo me india  	2
mighty concerned ti ko yeh khud dikhai nahi deta ? will you take action against the concerned ti as well ?	0
rt kuttey ki shakal gadhey ki awaaz ghodey ki body with silicone bags pata nahin sir ko aisi ma 	0
ki jan1 sister ye security imran na nahi mangi usay di gayi hai . although mahatir is a bigger leader	1
sabir shakir bhai aap sachay muhib e watan haen plz hamid meer jesay ghatya ghadar insano kay sath  	2
sanskaari haat me katora leke ghanta hindu pride hoga . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
happy 	2
khan bhagat rathee itne saare journalists ko toh aap karid chuke  	0
kya madrase ka baccha hi atankwad lagta hai ankers ki nasal inko bhi news ki highlight banaaye	0
rt last week haathon ki tasweerein lag rae thein uss se pehle paon ki thein iss hafte aankhon ki tasweerein lag rae hain . ye 	1
agr woh itna e bra chor hai tod lanat hae aap sb ki saaj ki hukumaton pe jo ous ka ihtasab na kr s  	2
so sweet thanks mohsin aap bhi hmesha khush rahiye may god bless you 	2
nahi . lakin 1 0 k pury ho jany hain jaldii hi sleepy face	1
rss ki vichar dhara ab bharat se kabhi khatam nahi hoga chahe koi kitna dum laga le 	2
. we have always had guns in this country . always . but we have not always had this ep  	1
i miss the grill days - there is no maaza in a toaster 	1
rt bunny batao bc ek thappad mein girr jaane waale ladke bhi bhaari beard rakh ke deadly look de rahe hain aajkal	1
chandigarh amritsar chandigarh reviews love u mere ustaad g love u g dher sara pyaar movie lyi  	2
indian tu to obama bolta tha dosto wala trump to asli wala tu bolta dilh raha he	1
rt good luck for malaal - sanjay and my young friends & . seen u grow before my eyes and will now see u on 	2
rt what the fuck ! like what in the actual fuck ! dila can ’ t die she can ’ t die there ’ s no kuzgun without dila tell me it wa  loudly crying face loudly crying face loudly crying face	0
rt aap logo ki baat nahi kar raha najim bhai media walo ki kar raha hu jo bina janche parkhe one sided news 	2
ind sharma hum tumhari tarah sadko par nikal kar chillate nahin pagalo ki tarah tum saale chh  	0
ye jo smriti irani ke chele chapate rahul ko hara kar khush ho rahe hain mai inko batana chahunga ki is jeet ka cr  	1
anna she is gujarati and not from north india . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ap log to kuch karte nahi kewal social media m likhte h aapki party ya congress kya kar rahi h aandolan kuyn nahi kar rhi	1
aaby take logoki freedom of speech hai ki nahi ? aukat me rahekar bat kar takle	0
commie aise pragya thakur bhi mandate se hi saansad bani hain . pr isse uska kiyaa dharana sahi nahi ho jaayega .	0
rofique na hm aise baat nai krty hm tou ek jagah araam se baith jaty hain or phir jo pas  	1
rt srkians main nehin koi aur rahul hi sahi all the best	1
dimple bhabhi ji aap bhi joke maarne lge lkin rahul gandhi ke jaise nhi hasa paogi aap face with tears of joy rolling on the floor laughing winking face	1
jani haha haha room . 2 nd floor se . aur apka 1 st face with tears of joy face with tears of joy	1
mano . when u gonna upload next chapter . i loved the first one so so so much . eagerly waiting for the next . ur w  	2
allah kher kray . ye match jeet jao . bhallay world cup na jeetna . loudly crying face  	2
bsdk tu kya court hai jo prove karu ? pata nahi madarse ki jhaantu khud ko kya samajhte hai  	0
rt my heartiest congratulations to h . e . dr . subrahmanyam jaishankar on appointment as the external affairs minister india  india	2
all the best to cricket but cup toh hum indians hi le jaayenge mr stop them if yo  	2
ye khud apni baato ko seriously nahi lete kabhi to inhe election nahi ladna tha . ab kisi state me e  	0
aapko hardik badhai . desh mein itihaas rachneke baad ab baari hai vishav ki . pyare bharat ko no . des  	2
rt jaiswal yeh thukne wala ussi khan market gang ka member hai jisko chor corrupt 	0
maharaj ji modiji k pradhan sevak banne ki hardik subhkamnaye . aur aapko pradesh k vikas k liye  	2
mp congress please priyanka mam ji ki batoo pr visvash kray ant may vijay satay ki hi hogi sub ki mehant rung laygi	2
respected sir ji ab tak sab recruitment fair hui h please sir make this also fair for candidates because ek mehnat  	1
mre desh media link tumne di par khud jakar use padha ni kyun english nhi aati ganwaar pehle khud pad  	0
rt jaye is garmi me pani k bina yahi h sabka sath aur sabka vikas 	2
ki bahut soch vichaar ke usne nihatthe budhe par goli chala ke veerta ka  	1
rashid to cow ko katna band kro problem solve tum muslim log hinduo k sentiment ki respect k  	1
lw vale itne bade vale cc hain chu $ iye abhi soch rahe hain ki inka time aayega !	2
sir koi solutions nai hua ha abhi tak call aai thi mera pass nagerpalika ki unhona kha apka civil hoptl mai hoga bu  	1
rt macdonald rlly cannot stress enough how important it is to tell people you love and care for them bcos you actual never know whe 	2
rt smile you deserve to be happy jisoo ahh forever with jisoo 	2
kapil ji i am very biggest fan of you me rajasthan se mumbai gumne aaiya hu kya aap mje aapke  	2
best bayan mard ek se zada shadi q ? video by farhat hashmi daa tv 	1
hamare nabinji odissa c m congratulations apko bahut bahut badhai ho ji	2
gandhi us harmkhor ka naam hai jo apne bahbaai ke liye kuch bhi kar diya angrezo se dono gal pe thapad  	0
you made boondi also at home ? wow ! clapping hands clapping hands	2
mungerilal ke sapne hain acharya ji you are so intelligent and logical but you are riding wrong bo  	2
@ btcb ramadan mubarak my friend ! wishing you and your family all the blessings through this holy month jazak allah khair !	2
rt younis on emotionally charged voices of a team of scientists who conducted the nuclear test in chagi chanted “ naa 	2
hum apko phir se passe bahut khush hain . main assam se hi . ehan ki janta ki ur se aapko hardik badhai deti  	2
congress ka tv debate per pravakta nhi bhej ne ka aser ! aajtak per ka taal thok ke debate ke badle cr  	1
kyo kos rahe hai kbc ko . kuch logo ke select nahi hone se trp kharab ho jayegi kya . aap  	1
meri life mae aik ap or apa ke brday ka din aise hota hae js ka mujae bht intazar hota ha  	2
rt be wise chooseright good evening guru g bless us and give us power do more nd more sewa simran and 	2
bunny hoon travel time hi nahi milta adventure nahi i m peace loving dance itna nahi ata tp ke liye ata hai  	1
bharat bijlee we are offering bharat bijlee brake motors keeping ou for more info visit 	1
rt congratulations to sh . ji on taking oath for the second time as the prime minister of india . i wish the very 	2
jaha b jao har taraf bharat hi bharat hai is dafa all time blockbuster ka tag lagna chahiye or inshaallah lgy ga .  	2
kya galat kaha ? maane tum do kuttey kisi par koi bhi blame lagaye aur woh tumhari baj  	0
org itne ache hotay to sindh ki ye halat na hoti jo aj h ye sb dhong h dikhawa h awam ko bewaqoo  	1
ye kon sa song h . btw yhi bta ri k relatble lgne lgta thinking face rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
team selection taik nahi captain bhi takke ka nahi players saare relo katte hafez imad shadab geniune batsman aur  	1
congratulations . you are one of the best minister in our government . wish u good luck . keep moving . sa  	2
nikall dusre log ne koi theka nahi  	2
happy birthday day bahiya iqrar hbd iqrarulhassan yousaf  	2
nahi yeh upbringing pe bhi depend karta hai kyu parents apne badhte baccho  	2
hallo suho my name is najwa aisy rahmah i am from indonesia happy birthday to you keep healthy and wish you all  	2
mehra yes . this is true unfortunately . officials will become lakeer ke fakeer and derive fun in harassing  	0
tention na lo minister portfolio pakka hai apka !	2
good morning all dear friends aaj ka din bahut mahan din hai aaj hamare sabse lokpria bare bhayi sahab wa mahan fre  	2
hai bahut sundar hai gud night 	2
hamari kisi se koi zaati muqalifat nahi hai ham bjp aur rss ki ideology ka virodh karte hai aur aesi mansikta k  	1
sir you are great jeet khushi mein subhkamnaye aur dher sara pyar 	2
portal hi sir muje army join karne he but mere pasai coaching pasie nhi he please help me	1
is saal vidhayak mein goli maro nanga karke ahmedabad mein sukumar bjp sarkar moradabad	0
bt yes thanks to dis show i follo  	2
5 sal me dhara nahi hata sake mahbuba k saath sarkar calaye patharbajo ko chodadiya ram mandir pe dho  	0
ramadan is leaving soon take care of your imaan . may allah make it easy for us ameen .	2
ind jha tk maine aapke tweet pde aap bhi sirf ek hi mamle pr tweet kiye the yha mai ki  	1
rt pta hai zain ko avni kyu pasand hai bcoz she is not too girlish she is strong she is fearless she can hold her tears sh  flexed biceps	2
rt how a virgo sees the signs aries don ’ t hurt me taurus let ’ s sit gemini not interested cancer it ’ s hard ri 	1
bhen k lode kutte ke beej pehle apne baap k reviews pad aur film dekh sala gandu	0
o randi afghan ki rakhel zaban sambhal k pakistan aur fauj k khilaf ek alfaz na bolna randi	0
h if it makes you feel any better i think you look very beautiful in your dp allahumma baarik and  	2
rt thanks alot hafeez bhai and good luck for the world cup inshallha will do well all prayers with you . 	1
sabdo ke marham se ye gahra jakham dur nahi hoga . in bacho aur bachiyo ko bhavbhini sardhanjali aur pari  	2
firstpost ka copyeditor results ke baad se chhutti par hai .	1
and from this unfortunate incident you only got hindu musalman point . shame . if this analog  	0
jis hisab se india team ke player ka aaj performance dekha hai m definitely sure ki india team pakistan se wo  	1
@ nkpenning thank you nitish ekdum taaza click hai . very good morning . hibiscus suraj ka tamtamaya chera dekh ke daudn  	2
rt uncle mp k sath ghanta kuch nhi ukhad paoge leader of opposition tak nhi ban paoge . sapne me jeena band kro	0
shriman narendra modi ji ko ek bar phir prime minister ki saphat lene pr bahut bahut bdhai . sbka vikas ho . great in  	2
rt rainafann wtf have u gone mad guys ? former indian cricketer ? chutiye ho kya . tera baap h wo smjha ? 	0
good luck tryna get me to give a fuck now	2
wishing you a many many happy return of the day happy birthday babu bhaiya 	2
so my angel mum is making my fav pilau chicken salan raita salad and is allowing us all to open our iftar and ea  	2
may the almighty god make it easy for you ramadan mubarak	2
kuch bda blunder kr diya avi mereko bol rha time nikal k thik krne bahat bada chutiya hai mera reporting bs ch  	0
yaad rahay yeh tarjuman bina salary or sahooliyaat haain jo siraf media kay talk shows me hissa laaingay .	0
rt ★ super busy superstar  salman khan at mehboob studio for interviews for bharat promotion ( ) ! 	1
farhan4 @ sadia koi dhang ka kaam nahi hai kerne ko ? jo choron se milne jatay ho ? qaum ki  	0
kaun gf ? kaha hai gf ?	1
dipu india ka na bangladesh na pakistan kuch bigad sakta	1
modi ji badhayi ho . varanasi ka niwasi hu aur hamare ilake ka ek sadak kafi din se nahi ban raha h  	2
aap khul ke aao samne or ho ske to sb ekjut h  	1
rt lsrk congratulations samsung wali on completing 2 2 k fanzz may you have many many more bht bht mubarak ho apko brid  smiling face with heart - eyes red heart cherry blossom	2
jcb ki khudaai aur is room me hochuki chu * * * * i dekhna bass kismat walo ke naseeb me hi hota hai kon h wo kis  	0
win are win i am sure pakistan ki napakk hatkato se islam bhi sath hi khatam ho jyega pakistan ke	0
bollywood movies are so fake hero starts stalking the girl for a few days and she falls in love with him my frien  	0
rt thank you for letting me be part of your community and share the things i ’ ve learned . i hope you enjoyed 	1
- i love you so so so much you ’ re so strong funny and beautiful . always protecting me . you & i have been marrie  	2
hinduo ke vote se jit hui bhaisab ki jada muslim hiteshi mt bno nhi to agli bar vijendra si  	0
rt " i think you have to be really lucky ki aapko ek aisa role mile jisme aap apna pura potential dikha sako i think i was luck 	2
shame on you siddhu . sardaro ka naam kharab kar raha . resign if you value your words	2
raste pe ghunghru bandh ke mujra karega to bhi koi dekhega bhi nahi 	0
zy azhar good job sahafi shifa yousaf zai ke tarah hotai hain govt ko mushkilat ka solution batatai  	2
vaiya ji mann ki shanti k liye yeh baatyen bohot accha hain . good luck dua karye hain agli bar biro  	2
rt sir . ! m your die hard fan . u r juzz fab words can not explain ur greatness . huge respect . folded hands . u are like a dream to me . ! 	0
surya surya ji . kyu chinta kar rahe h . inkrle inch jameen lene ke aukaat nahi ab . ye rss ka new india h .	0
good morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji dhan dhan sa  	2
ye do kaudi ka feminism apne paas hi rakho . dulhe ki dulhan hi hota hai na ? ‘ suraj ki dulhan ’ nahi likhegi to ky  	0
says aap pakistan cricket team kay baaray main jitni touchy hain aap ko poora world cup tang  	1
love you . but it ’ s my last full time super shift baha . i ’ m going to foot locker as a / m . i ’ ll be doing  	2
rt hyuei kh2 trio ready for gala dinner ! ( imo kh2 hairstyle is better than kh3 lol ) where do you think they ’ ll be going ? kingdom hear 	1
city no i wanna see more tweets from you	1
who accha hua haar gaye saale is desh me padhe likhe logo ki koi zaroorat nahi hai aap padhe likhe ho ye za  	0
ek ladya apne chhote bache ke sath metro floor pe baithi hai but koi bhi apna seat offer ni kr rha delhi metro  	1
ek acchi kahawat hai haathi chale bazaar kutte bhoke hazaar this is our m  	1
dear modi ji apko dobara pm banne pr dher sari subh kamnaye mai bhi ek prashanshak hu apka pr mere mn  	2
allah bachaye pakistan ko is ganjay chor nawaz sharif sy . r iski nasal sy .	0
jagrukta ka nayab tarika koi parivahan vibhag se sikhe parivahan mantri ko bhi sahi jankari nahi de rahe adhika  	1
dear congratulations for winning election bhut door hu pr dil se apko badhai deta hu . hope so ap t  	2
jai hind jai jawan m bhi congress hun sir meri tbodi english kamzor hai app chunav lade datt ker  	2
thank you so much for making it possible to be a part of this . you safed me and so die they purple heart purple heart	2
odisha jo kam karega wo samman payega simple funda h apna do not salutes to others salute  	2
rt things are looking up . we finally have beer woo hoo ! happy weekend everyone . small bears need beer 	2
shri narendra modi ji namaskar . pls think about it . save texpayer money to build new india 	1
rt all the best for your new project ! have a safe flight ! our prayers are always with you ! i ’ m sure you ’ re go 	2
to isme ranjniti jwabadr nahi aap ke hisab se ? ye kudrati ghatna hai ? stairs iisiliye nahi  	1
mohtarma yahe naya pakistan hai ? phr puranay aur naye mein kiya farq hai ? shame on you and shameful for pti .	0
is the best keeper in yhe galaxy uc lfinal lfc	2
hhh my wifi cant 1 0 8 0 p nasib boley aiyo	1
ye sale khans ki bahat chat te hai . - humesa predict karte hai but last me lashein bichh jati hai . 	0
humari dua h ki aap jaldi s jaldi thik hojaye ap bharat k kuch best politicians m se h jise koi kho  	2
mrc wilko kahan . but i thought ( incorrectly ) the question  	1
rt sarkar ldc ki bharti ko clear kr de nhi to andolan ke liye sark 	1
she is obssessed with him . uss ke siwa koi yaad nahi	1
tum saale ndtv wale apni mc karte ho . isliye jaise public owl gandhi ko serious nahi leti waise hi  	0
prasad she is actually an activist . she is not a panauti like  	1
says hn bhai ye sab chutyapa hai confirmed hai kay ni ban horhi google par website mein btaya gaya hai rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
rt van dijk the balon dor ? for me they should give it to messi every year . he is the best without a doubt . i ’ m not thinking 	2
org a jhoot ko defend krny walo tm sb ki pkr gareeb h	1
dhasu . osm pic msg me chat krte h aao	2
good idea . allah kre is jali currency se pore ummat e muslima ki jaan chote folded hands	2
o liz jump them i wanna see you in action	1
/ saade guruan ne jo kurbaniyaan dittian ne apna rajya banna vaaste nahi . insaniyant de  	2
sir apko modi ji k nam par vote mene bhi diya but apko pata h ki jo nota ka  	0
@ yogendrayadav oho gyaani naxali . hadh hain desh ke janta ko he agyani bata rahe ho . sir not expected this from u	0
ghar ki maasi will speak better than her . believe me my house maid speaks better than her 	0
thank u for tha luv my g folded hands medium - light skin tone crossed swords	2
choudhary are krto diya or kitna kraygi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
bhai aap to pahele se hi ministry of gyan jara hatke me mantry ho kya ab aapako ministry of pakistan ki lo bhi chahiye ? hushed face	1
choir dacet dacu qatil kabhi khatam nahi hogi kiunke in ko chalane wala tak koi nahi pohanch sakta jis din qom ko y  	2
rt anand this is damn good . hats off to guy who made this . bhai yeh dekho . 	2
jai shree ram bhai modiji toh pm bangaya hain ab vagwan ram ko dilmein n mandir mei  	1
yes you smell so fuckin good bae 	2
rt owngrl bae ~ tum apne dosto sath party m nai jaogi me ~ jaungi bae ~ nahi jaogi mtlb nahi jaogi me ~ tu rokega mjhee ? bae ~ ha mai ro 	0
yeh wala propaganda bhi fail ho gya aab to desh chodna hi padega aab muslim zuth bhi nhi bol sakte h  	0
apko bahut bahut badhaiyaan jee we hope kee hame traino me  	2
surya ye h bjp ke umidwar jo jit k baad phla nara bharat mata ki jai lgate h hats off to surya you really mean it	2
pitli ha boss . aapne sahi number lagaya hai . . vese bhi mera nature to aap jante hi hai . kafi helpful hai grimacing face folded hands	1
bkwas krwalo tm logonnsy bs . khud kartoot anay ki nahi thi . i spit on your grave	0
abusing children is a very big crime haramzade ko badi saza honi chahiye isliye nahi k muslim hai . c  	0
kya achha keya hai ? destroying ki bina kuch nahi ke pakistan destroyed my country	0
love my wee mammy so much would be so lost without smiling face with hearts	2
world cup k suwagat ki tayyariya karo pakistaniyo inshallah 	1
jitin usse pehle wali tweet dekh	1
agar kisika ke naam se entertainment karke koi apna pet bharta h to usme burai nahi h bohot sare com  	1
r raj apna idhr khud ran bana hua hai sbne ran bana ke rkha hai timeline ko face with tears of joy	1
ye cong se na ho payega they are used to easy life	0
save un graduate gamer mene bhi retweet kar dia he . aur mene discord par + members  	1
rt a lot of heart today . for all of you ! love support fans grateful thank you see you tomorrow 	2
saastank dand wad pranam . hatts of . yes we r waiting to see arasal ' s mom suno chanda 2 suno chanda 	1
rt jai jai shri ram 	1
rt congress ka barabri krne me bjp fail ho jayegi kyuki bjp sal kv raj ni kr payegi 	0
indian hemal paper ka tukda nahi hai bhosdi ke labour ministry ka data hai ! pagal hai kya be behnchod ?	0
may his soul rest in peace . thanks veeru devgn sir for made our childhood awesome by giving  	2
lol u was not even consider for a post i . delhi government kya padhai ki re . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
haar swikar karo . nhi to baar baar harte rahoge . ec ne bol diya ki saree mat aur evm k vote barabar h  	0
abe chutiya sale muslim ki vote chori kr k jeet  	0
ham to sabko apna mante hai wo log galat hai jo gau raksha ke naam pe logo ko maar  	1
madharchod tujhe mullon ka ahsan dikh rha hai pr hinduon pr hue atyachar nhi dikh rha . yahi kal ko  	0
bappu ji rehmt krn guddi te dhan dhan satguru tera hi aasra  	2
pakistan tere baap ke jageer hay kiya . murdaro peechay chorro iss mulk ka . waisay bhi tere lond  	0
mna by celkom zaujimalo č i ten nov ý “ sponzor ” bol ten ktor ý m sa oh áň al stefl	1
yeh hmesha doosron ko kamiyyab karwata hai khud jeetne ka koi shauk nahi hmare cheet  	1
rt aze she tum bahar maat nikalna he q ? she bahar kutty pakrny ki mohim start hoyie hai 1 4 y / o nigga 	1
b01 great job ! anna is an inspiration to millions of youth ! has done  	2
to bsdk to tu reality me samaj ki vo chali gai tera kat ke ab nahi aane vali	0
p m modi gi ko bahut bahut subhkamnaye 	2
rt csa to all my fans / supporters . we did it ! thank you ! strings and bling	2
hey chhavi got the good news eagerly waiting to see the newborn	1
sir bahut bahut dhanyawad apka desh ka naam ucha karne ke liye but ek choti si request hai  	2
rt who remembers this iconic iftari ? chinese samose aur japani pakore suno chanda suno chanda 2 	1
rt just watched sita movie really amazing performance ( nata vishwaroopam ) by	2
tere jaise chutiye toh paida hi kyu hote hai ! what a shame for your parents and for the  	0
tera baap aya tha dekhne chutiye murderer hain ke nai jaise tune badi apni bandiyo ke s  	0
m hayi . i truly hope soo	1
{ } hi i saw your pinned tweet & i love your cute nails ! anyway i love to know you more because we barely in  	2
ghadaar agent ghadaar . bus ker jhootay makaar . pak fouj k boot k talway ki mitti k bhi laaiq nahi ho t  	0
lokshabh me rajasthan or mp me isliye hre kyuki yha sarkar banne ke bad koi vacancy nhi nikli or aap berojgari ki bat krte ho	1
@ jo khan junaid jo genuine issues hai wo hai lakin mai yay maan hi nahi sakta k army walay tort  	1
gadkari wish u very happy bdday sir many many happy returns of the day . bouquet bouquet bouquet bouquet bouquet bouquet	2
logic ki maa behn kr daite hen log . fauji banday taliban ne uthae aur gaali waziristani ko dai rha he . asshole . 	0
rt phir mehboob he ku na kha lia jae pora 	1
swmmy ji congress ki sarkar vaha nahi de rahe 	0
kamal ok thanks so much sir after we will meet u inshaa allah .	2
purd bhumat se vijay huye mere payare aadarniy pm modiji hi badhai ho ram rajy agaya bhagva ek bar fir sunami bn kr  	2
congress party gandhi pariwar ka bapauti nahi hai congress president gandhi pariwar se  	0
hello mr . who r u ? agar tumhari maa ne ye nahi kiya hota to aaj congress ki ye haalat nahi hoti . p  	0
kuys you look like my ex no hahahha asar 	1
khan0 @ fragile soul akrama yh b kuch din phly h qaid sy wapis aya ha sleepy face	1
akhlesh ne to socha ki yadav or muslim samaj abhi bhi murkh hai . itne salon tak yadav muslim or dali  	0
par sun ke gussa kyu ho jaati hai . reactions dekh ke to nahi lagta t  	1
kartik tere baap ne bola tha ye bsdk b's fake news par hi zinda rehte ho tum log haan mc pc ke karname batau bol	0
bakolia but usme us child ki kya galti usko uske right se alag krne ka kya matlab ? confused face	1
happy birthday ya 2 mr w rbna ywf2k sparkling heart sparkling heart	2
ye naklee hindu gaddee haasil karne ke liye itne jyaadaa utaawale hain ? ki kahee ke cm ko thappar to kahee jay s  	0
bhut bhut badhai avam subhkamnaye aapko ji for taking oath as cm print mafias facebook . com / printmafias	2
sunoo you iz so intelligen m . i am proud of you face with tears of joy	2
aurat 	1
najar so tragic and indefensible . my love and compassion to you and your family . i wish i could offer more . sleepy face	2
what is problem to you say jay sri ram . such rubish cm of india ever . indian hindus are saying jai shri ram it is  	0
stop stop stop i didnt mean literally there is only one thing on this planet that can maje me cry	1
aur aaplogo ko iss sarkar mein khubia hi khubia nazar aa rahi thi . wah - wah wah - wah . ab pachhtaye ho  	1
thatte aukat mein raiyo tatti samja mind your words mind your words this is terrorism yaha  	0
khud post karke khud hi nahi padh paya tu . it is clearly written that caste is not by birth alone .  	0
ek toss jeetne ka luck tha woh toh pehle warm up match mein hi chal gya 	1
narendra modi jee aapne 5 sal take bahut ache kam kiye hai aap hi ke dwara bharat ki puri  	2
it ’ s our 1 0 0 th episode ! we have some of our favorite interviewees throughout the years that we catch up on ! we talk  	1
out of stock hota hai to stock ki list me kyu rakhte ho pagal kyu banate ho hmko	1
wish i was gay ye ladki khud ko pata nahi kyun ' queen of seven kingdoms ' samajh kar baithi rehti .	1
sir mai aapse vinati karta hu ki bihar ke sankhiyanki asv ke sambandh me mananiyaa cm bihar ke nitish kum  	1
ary betichod yeh kia mazzaq hay be jail se bahar aik bar bhi koi tabiyat kharab nahin magar andar ja  	0
aditi gud vali ratri aditya jii smiling face with smiling eyes	1
modi sarkar 2 modi swearing in ye bhutiya hai ye chutiya hai 	0
rasi jal gai par bal nahi gaya . jati pratha ki rajniti karnewalo ki har nichit thi . san sale congress  	0
rt dhan dhan satguru tera hi aasra . ji pita ji sewa simran or parmarth krne ka bal bkshna ji two hearts smiling face with smiling eyes folded hands folded hands	2
o randi tu ne socha wo togaya bharwi kutti rando xli ka bola laitreen mein mun daal ke chup gai bharwi bharwi randi  	0
perfect answer to my friends who said hum humesha ache dost rhein gay miss the school friends 	1
sir heartiest congratulations . “ ab ki bar hi nahi . ab see sirf modi sarkar ” . we the p  	2
you hit us we can hit you harder ! we are not like those dumb guys you are dealing . already got many of them as  	0
mutather ali pm modi himself wants to enjoy acche din in us than live in rotten indian  	1
saisharanam modi baba aapko prathibha swamy ka pranam you know modibaba really your so great  	2
bc pehle tu dumb tha ab dumbest ho gya hibhai dimag ka ilaj kra 	0
ye sale ko pehchan too ganna ne dilwaya iski aukat kiya he iske jaise tukde tukde gang walo ko kashmi  	0
unfollowed you you are misusing your followers for your own benefit and a  	1
salute to desi fukrey for their jugad	1
agar congress party hinduo ke liye apni vichar dhara nahi badal sakti to hindu congress party ke liye apni vichar d  	2
appko bhi mubarak ho	2
rt me and my friends are raising money for a well ! if there ' s anything you can donate we would appreciate it ! many blessing 	2
very good efforts congratulations 	2
rt sherbet of the day is kacche aam ka sherbet ( raw mango sherbet ) pulpy filling sweet & sour tasting juice helps fight he 	2
hitman ek ek match dil se dekh tha final ke bad ek hafta sadme me tha . uske bad waisa thrill ni aaya .	1
guha see movie sanju . in the movie they said that ' ? ' is a very good weapon of journalists . they use it pro  	1
sahi nasal ke kutte toh congressi hai . gandhi khandaan ke wafadaar . bjp ke aane se sabko  	0
pahuch gya bc karne uk keep an eye on him	0
mai aapko sabot de sakta ho education bahut hi kharab hi apne yaha ka mukhiya ko paise de kar teacher  	1
rt class rank14 thank you so much sir kakayanin kaya by maymay entrata may ward maymay entra 	2
rt can you remember this ? abbas melaye sukola 	1
rt mohole one year of beautiful film parmanu has given to us by dearest guys aaj parmanu movie ko ak saal hua hai 	2
yahodion k sath karobar kis k hain nawaz sharif k jandal k sath karobar kis k nawaz k	1
kya koi is dunya me mazloom ki pukar sunne wala he ? sharam ani chahiye muslim netao ko jo bjp ki goad  	0
@ pallavighosh hum to pehle hi kehte they congress of nehru was different congress after indira gandhi is just  	1
pakistan us ki vajah se toota tha jis ne seats le kar seats lene wale ko laat mar di thee aur vo  	1
or tere pe rukte ho na rook le bhenchod ab tk to bnaya nhi bt ab instagram pe bhi bnaungi	0
to all so called israelites what can you believe tmh for for ?	1
rt congratulations my jaan for . 6 m insta fam many more to come u deserve more than this my jaana love u surbhi jyoti #  face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
madam koi acchi kitab padho aisi violent kitaabe padhkar aap bhi violent ho jayengi .	1
happy birthday to one of the nicest people i have ever met . a bhau i wish that this birthday will b  	2
aur tum logun ki gallay kaat deny chahye pashtun k naam pe begherati ka dhabba ho khazkusiaa	1
she knows what she is talking galat kaam ye kare gaali bjp ko de ? ye apne aap ko hoshiyar samajh ti hai baaki bewakoof !	0
one thing is certain for now . indian railways is regularly irregular . and we dream abo  	1
next time sala hume bjp ko vote nahi dena kyo ki bjp sirf rajput aur pandito ki party h usko kya malum  	0
jab ye media mai aapne leaders ko nhi bhej rahe toh media kyu ja rhi inki pc mai koi izzat hai ki nhi tum logo ki .	0
padman bhi dekha hoga usme 2 cr ki machine ko 2 0 k me bana deta hai mai nahi kahta ki sooryavanshi mi ty  	1
kya problem hai parchun ki dukaan main koi kaam kharab nahin hota jabtak woh illegal na ho don ’ t make fun	1
janamdin ki dher sari subhkamnaye sir maalik aapko achhi health ke sath dher sari khusiya bhi de  	2
great decision taken by government of sir . now kisan will be happy and get relax . jay hind 	2
rt congratulations bhau for mos ayush and defence . best wishes . 	2
rt happy follow friday guys priskila sabi 	2
rt vikas bahl exonerated kailash kher and rajkumar hirani invited to pm ' s swearing - in ceremony . what a great time to be aroun 	2
chutiya andhbhakt lagta h fake news factory wala	0
dil khush ho gaya tum bc ka ye haal dekh k . hanuman ji tak ko nahi bakshoge toh kaise bachoge mc .  	0
mc tere abba ne kitne meriit pe lagye the metric pass ko kahan kahan posting ki koi sharam haya nahi ati	0
bjp ke ke wado ke pe baat kiya karo . hindu hindu karne se wade pure nahi hote . ex . ) kaladhan  	1
ulta beauty is hiring our newest professional in peoria az . we would love to connect with you ! if interested cli  	1
iam aap bhi hamesha khush rahiye shaad o aabaad rahiye muskurati rahiye sehatmand rahiye achchi rahiye hame  	2
sonu didi ko fuck karnewala ki bahan dusre se chudati hui . leaked video 	0
aaj pakistan aur raha hai wasim akram ki vajah se pakistan ka sabse bada dushman hi hi imran khan tum  	0
bc ek paper banane ke liye - committees hai itne profs hai fir bhi theek se ni banta inse ncert se bahar jaate hi  	0
rt community # a very warm welcome to our next speaker chhavi shrivastava ! ( justme ) chhavi is a ux designer at a 	2
yeh roz ka affair ho gaya hai . iaf should take the train or the bus .	1
khush rahi meri jaan or you are always in my prayers ! never forget that ! blue heart	2
jinka mansik santulan hi sahi nahi ho unhe proof dene se bhi kya karna ungli karne ki to aadat hai modi army  	0
and you people give respect to him ! lol jo apne motherland ka nahi hua tumhara bhi nahi hoga ! india me bhi kai kami  	0
isi tarah ki ghatiya rajneeti ki wajah se bharat ki janta ne tumhare party ke muh par thappad mara t  	0
harami ko koi samjhao ki iski hi baat karri hai wo ladki . thark  	0
koi mujhe btayega ki pulwama ke bad imran khan ne aisa kya kr diya jo ham bat krne ke liye agree ho gye ?  	1
insha ' allah world cup mei sbse km score bnany a record b hmara taptan apny nam krny wala ha	1
di iss saal aapke life mei bohut saari khushiyan aaye kyunki aapne meri life mei aake mujhe bo  	2
thanks archana gi aapka tweets mukke mila aapka bahut bahut shukkriya aap mahan hai ki aap ham s  	2
harane ko to bas ek acha din chahiye . anyone can beat anyone but england even on their not so good days won by runs .	1
bhakto ke alawa kise ko koi problem nhi hoge maximum fake account fake news failane wale account bhakto ke hai .	0
welcome to curious cat ! we are happy to have you here have fun and be nice ! — thank billi 	2
rt aur dalal kitne paise mile ab tak bjp se bacho ke name pe bhikh mangne wale insan ac 	0
abe chutiya . mera khun kaul jata hai jab tu bolta hai dhara mat jana kabhi gand me bambu gussa du  	0
rt siddiqui hindustan hamare baap daadi ki tha hai aur rahega jis main dum ho hame nikaal kar dekh le we are proud indians bor 	2
best of luck for next matches gusa b tha . lekin in sha allah ap jeeto gay bleed green	2
sp bsp cong tmc etc sari partio ke leader news chanals se gayab bjp ke bhi kuch time de rahe hai r  	1
taba ka lashe dan kwallon duniya the football hero the song will be out on sallah day by 5 0 maikalangu  	1
chup bhenchod ka bacha	0
very soon wants to about a new flim from shahrukh khan all my prayers r with him god bless him .	2
rt the current year annuity volume - by pratiyogita darpan helps you to build your knowledge in national international p 	2
what a chuth . bjp is not the one who killed sikhs . must me mentally unstable	0
am farhan00 just move on dud history na kholne me maja he allah hafis vande matram	2
rt cheer up mah men ! we are always here for you ! we lav yah budday	2
kisano ko fasal ka dam sahi nahi fasal vima ke nam per lut kisano ko sahi fasal ka dam ki ja  	1
bilkul aisa hi hai . jin ki khwaish hoti hai kay khud ko our leader ko acchi our jamey g  	1
mere login par hdfc service live nahi huai hai kya jankari milegi ki sirf kuch hi vle ' s ko srvices live ki gai hai	1
can i take one balloon from your profile little one ? lmao nyope ! happiest birthday to my baby nakko i  	2
sangathan majboot kijiye chamchon se sawdhanpratyek din aawas par janta se milne ka samay nirdharit kijiye kisi k  	0
marja bhosdike i hope the driver would be sallu bhai	1
mee dhan pic toh fake hai aur location police khud track karlegiuska koi problem nhi . report kar abhi acc  	1
time waise humlogo ne he apna kharab kiya hi jo aise magazine ko bhao de rahe hi itna  	1
awaaz u r the best sir smiling face with smiling eyes	2
( ) a cool guy . very unique personality . aise he batein kartey rehna . it makes u fun heart suit	2
ho shit twashyy you did such as good job ! and the feather boa looks amazing ! so good	2
rt it ' s really very much true hamari bhi naiya paar kara do	1
rt rag rag main ganga special moments rajeev sir ki yhi baat mujhe pasand hai har kisi se apne pan se milte hai ek hero 	2
surya tu gulam hi or gulam rahega murkha bevkuf desh drohi tu pappu khan ka mutre pe or pakistan ja maderchd	0
kabliyat aur bjp koi naata hi nahi aapas main bjp main kabliyat dekhi gayi thi na jab smriti irani ko hr  	1
with love ? chor bolo with love beech bolo with love . maut k saudagar bolo with love . bic  	0
gang hide n sick khelne wali koi mili hi nhi . kabhi kabhar iske naam pr bas sickness hi milti hai chatar patar with gautam loudly crying face loudly crying face	1
rt ye ! rt great day at kennesawstate 	1
world cup khatam huva aap galli cricket bol rahe ho	1
humra media indian media jaise nahi hai humary k hisa  	1
is bhari jit ki apko tahe dil se bahut bahut mubarak bad or jis hosle ke sath aap k  	2
rt quotes i really don ’ t like to argue but i ’ m not the type to bite my tongue when shit don ’ t sit right with me either	0
congress ko jhut bolna bhag jaana aarop lagana aur virodh karna yehi aata hai isko ticket nai diya elect  	0
waise bata to de aaj kal koi nayi chidiya fasi ke nahi ya vo naseeruddin shah jaisi dikne wali biwi  	0
ndtv wale kutte ki maut aur mulle ki maut par hi dukhi hote hn but hindu ki maut ka jashn manate hn	0
khattak hahaha afghani is telling others about pak media lolz . shut your mouth you walar ki pedaish lauday baaz	0
sirji mubarak ho such to yeah hai aap ko to phale hi ana tha thanks modiji ' khaar dar ay  	2
namastey sir u r the great leader of nation but some where u r failing ? i following u last years but u r no  	1
no ! not a bad note . haha .	0
ramadan mubarak ki sehri buht buht mubarak ho to all muslims . remember me in your prayers . al wida w  	2
baar baar dinn ye aaye baar baar dill ye gaaye tum jiyo hazaaron saal hai merii ye aarzoo happy birthday to  	2
are champ  	1
janta ko nahi muslmano ko condom dena hoga 	0
nirupam ji ! suna hai aapki halat congress mey aisey ho gayi jaisey kahtey dhobi ka kutta na ghar ka  	0
dhan dhan satguru tera hi aasra gud morning sai g please bless you all insan with sewa simran an  	2
this hurts ne so much yar . i feel for widows . allah sabko khush rakhe broken heart broken heart broken heart broken heart	2
please answer this simple question . jai shri ram	1
great we remember atalji very often p har har mody ghar ghar modi congratulations bjp	2
asks id sir aap brothers movie me mast kaam kiye the . jab bhi ye film tv par aati hai to main jarur dekhta hun smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
na jan na pehchan phir bhi mentioned krdety ha tagged kr dety ha kya ha ye sb	1
ev ms congress win evm ok congress loose evm are wrong kya chutiyapa hai chutiyon ka !	0
rt pakistan ' s enemies dread their influence ending insha allah as we are all on the same page with pakistan army today 	1
ho issokee hyungie . better late than never right ? thanks a lot for your wish may that wish also happens  	2
jo ldke bolte hai ldkio ko gaali nhi deni chaiye . unke liye do lines agar tumhare ma baap ne tumhe tameez sikhai  	1
rt put this in every dictionary in the world next to “ ingenuity ” right now ! rt her mutha - fucking - mind 	1
lanat teri shakal pay kothay ki paidawar sala zaidi	0
log etna kuon gir jaata hain keh political ikhtilaf ka chakar main pakistan ka wahid cancer hospital ko badnaam kar  	1
phle iske nana ne nulk tora or ab ye mulk torne ki bkws kr rha jb paisa khate hain tu sb thk jb pkre ja  	0
yes v . we understand how you are feeling right now . trust us we really do loudly crying face red heart	1
ye kabhi nhi hoga	1
abe bahuduye ye modi media nahin desh ki media jo sach dikhati hai . tum jaise bhaduye nahin dekh sakte to . aankhe  	0
rt i congratulate narendra modi ji and all looters ( ambani adani lalit vijay mallaya . ) of this country . you people g 	0
kam karne walon ko zatuk se fark nahi padta will agree i suppose	1
adalat main ab ye case hy k iss ka jo faisla aya tha us py amal kiyon nahi hoa .  	2
sir mai purnea se aapke hum bahut bade fan hai aap purnea aa rahe h monday ko apse milna h sir k  	2
rt dear harshadchopda sir this is your time to show others that your the best yes sir aap ko logh ne jo kuch bi k  smiling face smiling face	2
susner  	1
are bc . ab sab ko gas cylinder milta hai . that ' s enough no need gyan from looser ' s like corrupt congress party rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
@ aafat here i have seen the video but itna afoos video per nhi howa jitna comments section main loogon k comments  	1
lol i tried to remain positive but howa hana . we are gong in circles to be honest . disaster this ! 	1
kuyki ye ballot papers se hua isliye jeet hui warna evm baba ne may ko kamal dikhaya tha bjp ke liye	0
are aap log dono ne agar bjp ka sath diya to kyu lad rahi ho or  	1
ye aadmi apna achcha dost ban sakta 	2
rt ghabrana nahi hai boys pichlay match mein west indies nay maaray thay against nz . aaj hum inhein bhi nahi maarn 	2
rt warm birthday greetings to firebrand politician and super star actor shri ji may god always keep you i 	2
smashed hard but itne wade wade bundries hai ball pahonch he nahi raha ya shayed ramzan ke wajah se players hard nahi mar sakhte pa kv wi	1
all the best team india . vk jaan warm up ki shuruaat acche se karna 	2
gayle bhai doing what he does best . thoka thaaki	2
congratulations to our pm . aise hi aage badkar sari yojna ko pura kare . hamri subhkamnaye apke sath .  	2
ifb kyun den woh kisi ko jawab . jab kia hi kuch nahi tou issue highlight karne ka faida	1
rt tere ishq mein jo bhi doob gaya usse duniya ki lehro se darna kya . - one of the most beautiful lines ever written trans 	1
rt kya karein genes me lagta hai haath uth hi jaatein hain kabhie dua mein aur kabhie gale lagaane ke liye 	2
oh you got okuyasu nice ! best boy of part !	1
rt lovelyz did an acoustic cover of bts ' boy with luv this sounds so heavenly 	2
rt may allah bless all those beautiful souls that have passed away very soon and left empty space in our hearts ! broken heart it ’ s ha  loudly crying face	2
kirayedar mat ban ke raho magr agr avaidh kabza karke gundayi karna chaho ge to bulldozer chalne me der nhi lage gi  	1
een jaise gundo k khilaaf sarkar koi majboot kadam uthaaye folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
hyder khalid h very true . they dont even realise that what nonsense they say . jhoot kay pawoun nahin  	0
bengal waalo ko bulaa k mamta didi ki sarkar goraane me faydaa hoga bengal k logo ki sympathi milegi  	2
of india ye jo boll raha h n abe digvijay ka kacche ka naada banja hamesha teri patrkarita  	0
very nice sir yeh diya sateek jawab pakistan ab bhi sudhar ja nahi to terey yaha sai jitn  	0
aarae sirji itna tagda vision ki loksabha m bhi sirji apnae kaam na ginvapa  	1
hum tumhein yaad karte hain ibadat ki tarah . tum bhi kabhi yaad karlo buri aadat ki tarah .  	1
route no ki koi gadi nhi h or jo h se hrs ki time pr ye kesi parivan suvidha h dtc transport minister	1
kisne kiya band kab kiya bank kyu nh le rahi h sikke shopkeepers se yr pls do something yeh baat govt tak forward karo	1
rt [ vote ] joy is nominated for beauty icon in the brand of the year awards ! tutorial thread redvelvet ht  down arrow	1
@ yogendrayadav isko saale ko nanga krke geele rumaal se maaro . yehi log ' democracy in danger ' ka randi rona krte hai .	0
no . plate to laga hai car pe fir kya dikkat hai hanuman ke bhakt kabhi niyam nahi torte hai ab tum cha  	1
tak apa the more attention i get the better so i can divert it to my awareness tweets hehehe i won ’ t lose anything anyways	1
rt he is he is haramkhor aam aadmi aadmi 	0
jab tum character loos ho gaye to yehi haal hona tha kya ummide ley ke aye thy and kya kar diya tum ne desh me ?	0
he is a handsome little dude baj ! so happy for you and your family !	2
rt this is so funny hows uncle saying ‘ double yeah ’ and laughing at my guys despair . 	0
bsdk halala ki aulaad nanga karke marunga	0
a movement that makes every indian proud . jai hind . vande mataram 	2
bharatiya pm ka sab se pahla kam sahi do ke nam . jai hind jai hind washi .	1
rt welfare at its best dera sacha sauda pujya guru ji ki prerna par chalte hue dera anuyayi jaha insano k 	1
agar bjp walay dalals . y bolty h . rahul gandhi he congress president bne rhe . taki unko fayda ho t  	1
all the best guru we know u rock the live show we always love u kabhi hamare city mein bhi live  	1
sweet good morning msg papa ji bless me pita ji sewa simran parmarth and good health monday morning 	1
i love lo an h1ll even tho bria ghetto red heart face with tears of joy	2
gadkari sabse bada sahasee sabse bada imaandaar sabse bada neeti sabse bada niyat sabse bada vis  	2
samjha nahi . miftah ’ s friend ?	2
rehne dijiye rubika ji bechara bada educated aur knowledgeable lagta h regarding social media face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
rt jitni bahutmat se chunav jita he uss hisab se toh pure india me ek tum hi intellectual ho baki toh school 	1
rt i wanna dedicate this song to you . this is one of my most favorite ones ! plz listen it once . just for you 	1
eh i ’ m indifferent . we ’ ll see his parents get murdered cool bat car again . just roll another versio  	0
rt kills what they say as woh soney ka bhi ban jaye uski woh ehmiyat nahi hoti 	1
pan . i am a huge sinner . i am . friends is my fav show . i want cheez - whiz . humor is the way t  	2
ab ye unki galti thori hain . unko inshallah boys played well ke aage angrezi aati nahi . score board mein likha  	0
sharma4 congress aur rss ki vichardhara ek hi hai congress ko khatam hone saal lage bjp au  	1
he eid mein taiyaar hone ke baad khud ko kaala teeka laga lena she kyun ? he main nahi chahta tumhe kisi ki n  	1
niklo tum bhe phir kis ka intzaar hai ? stop this over acting	2
sb sy zyada jhoot inteshar tum log phelatay ho media walay 	0
ilavia rt if you all were expecting isme tere ' ghata ' mere kuch nhi jata folded hands light skin tone loudly crying face loudly crying face face with tears of joy face with tears of joy	1
the gift of education dera sacha sauda is running a free primary school for poor chi  	1
rt me i ’ m really sad me to me maybe this sad music will help	1
good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji pledge against corruption 	2
krishna bies aap ( gaali nahi de raha aap wali ) izzat wali aap bol raha hoon . haan to  	0
thanks aatal jee aapko dhanyabad modi jee vi aapke bato par dhayan de 	2
teko kya problem hai bhai hijab say yahi to problem hi bjp ki bhakto ki hamare mazhab may neeji cheezo may tang ada  	1
rt best morning guru pa ji . folded hands pls bless me to do more n more sewa simran . folded hands folded hands folded hands	2
achha hi hay samajh nahi aati . just enjoy the music	2
jab sab kuch acha chal rha hota hai to khud hi log apna bigad karte hai aur jab samay kharab chal rha ho to kitna b  	1
dear sir jis tarah se bjp ne jdu aur others partyion ko sirf ek seat offer kiya lagta hai bjp apne s  	2
rt well yeh throwback - share to banata hai where the action is ! modi sarkar 2 modi swearing in quiet a good view from here 	1
itni imandar ki congress ke pairo me gir gai ls election me sir kam kr lo ap log twitter twitter mat khelo	0
dugle pan ki bhi had hoti yaar modi se puchhne ki aukat hai tumhari ? kaladhan lanemandir banane act  	0
good jai shree ram jai bajrangbali har har mahadev jai maa durga devai namah namah 	2
mahogane gets more love from me than any of my friends & i dont think thatll ever change fr that ’ s my whole heart !	2
rt shaheedo ke parivar wale to en logo ke hisab se bebkuf hai ye jo apne bacho ko desh par saheed hone ke li 	2
rt universe8 wo khty hain na kuttay ki dun kabi sidhi nhi hoti apka b yehi hal hai bhai 	1
khan g ooo chaal oye . bakwas bund ker . koi serious illness nahi hai jo routine ki hai he is bein  	0
tum log khud shah ki gunda image promote karte rehto ho fir koi liberal bole usko gunda toh gaali dene  	0
rt y ’ all be going through it in real life but always worried about somebody else . baby get yourself together weary face	0
isne shehla ke sath mil ke mujra hi kiya he lekin vo bhi iske kam nahi aa rha he vaise jo sawa  	0
get well soon sir . aap jaldi ghar ayenge ye me kamna karta hu .	2
rt [ ] hi ur easily one of the cutest moots i have ~ i love ur content too huhu and i swear im gonna finish reading ur au 	2
love u bhaijan . father + son . bharat i am bharat best pic from entire promotions . mashallah  	1
with respect honeble pm sir aap ko bahut bahut badhai ho . aap ko outh lete dekh dil or dima  	2
giving ur time to the temporary ppl is also a milestone . kyunki un yado ke sath zindagi jo jini hoti hai team tatti	1
national kutte to bhonkte rehate hain .	1
qki text me kabhi jazbat samne nhi aate na wo ehsas na wo aasu . behtr apni jazbat ka khud qadar kr le . kissing face with closed eyes	1
mai to ye kahta hun ki jo jcb kik hu day i dekhne jane ko na kahe wo indian hi nahi hai dilse desi jcb ! divid  	1
rt ab lagta hai social media ki aabo hawa mei sudhar aayega chu nav khatam apna kaam kare warna appraisal mei apke numbers zar 	1
ye kale badbudar hindu ne tumhe me pel pel ke adha kar diya ab t  	0
isse bda kutta dalaal mc bc aadmi sports media mein koi nai . iske jaise dallon ko toh tihar jail me  	0
true dat but on jah oaa is my shit rn	1
aditi talaf6 hahahahaahahaa ht matlab kya 15 days to bharat	2
tdb huh ! it ’ s ok ! we are not worried ! we know we are in for good th  	2
hum abhi tak tumse baat kar rahe hai . bahar log yeh bhi nahi kar rahe honge . hum jaise sabhi tumpe hasenge . por  	1
bhiya tehtul lafz segment is the best ! dil krta sunte hein rhein . allah bless u bhai ) smiling face with smiling eyes cherry blossom	2
rohatgi jabardast reply diya iss ghamandi ko . iske bhaav to badh gaye hain last year se . b  	1
sala bharatiya naam rakhta  	2
rt wonda in this month of ramadan all my positive heart desires and prayers for my family and friends will be granted . insha allah 	2
surya mam a huge fan have a biggest wish to meet you staying in pune only kabhi gareeb par kripa kardo ! open hands folded hands smiling face	2
janamdin ki dher saari shubhkamnayein . may god bless you with great health and long life and may th  	2
railway se union ko hatana hai ye chor hai sb	0
mujhe ek baat samajh me nahi ati ki sab kuch pata hote hue bhi aap virod nahi kerte ho jisse bjp apni manmani ker r  	1
tani abe hat tum flop logo ki aukaad hi kiya h chutiya log ja aapijaan ki chaplusi kar bad  	0
sifarshi hypocrite nepotism at it best by typical patwaran zameer ma jab patwarion wali harkata  	0
world cup 2019 me baby world cup aagya sath mai deke ? she haan baby theek hai ! lekin mai iss bar chennai super ki  	1
rt he looked so good in this t - shirt . i loved it . iss bande pe har chij suit karti hai . he is just perfect .  fire smiling face with heart - eyes red heart	2
owaisi is kind of a person . jo saala 2 0 minute k bhashan mein 1 5 min aankh band kar leta hai . woh khud n  	2
socha tha eid pr clear skin ho g perfect makeup hoga bohat piyari lago g lekin kambakht pimple bh eid manane k liy  	2
i will love you better now . sabi nung kanta sa playlist ng kapatid ko . hmm	1
rt barkha . congratulations to both ! hope and as minister for wil 	2
rt thank you for your good wishes . 	2
jab tak ham sab ko hamare lakh nahi milenge ji apko jane nahi denge is baar nahi doge to me l  	1
kisiko zabardasti pakad kar maarkar uske mooh se jai shriram bulwayenge toh kya ram jee khush ho jaayenge yahi  	1
far away twt thank you so much for this giveaway smiling face with smiling eyes four leaf clover	2
you haraami budday ! sarfaraz is in fact the only one that has represented his country by we  	0
kyun ki hindu dayaban hote hai immandar hote hai punya karte hai paap nehin .	2
this is so heart breaking for me as pakistani fan . we are with you . chin up . its just a bad start we  	0
digital kya bakchodi hai flop actor ko batman bana diya isska haal ben affleck se ghatiya hoga	1
ki india m itni izat h k agar ye musalman or pakistan ko galiyan dena chor de to india wale  	1
rt ab kya hoga after boycotting hindi news channel for months i want to the debate khud  rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
bharat ke pardhan mantari ji ko bahut bahut mubarakbad umid hai ki bharat ke savidhan aur lok tantra  	1
daddi prasad congratulations . keep up the good work and best wishes to and	2
rt shafique drop your name and i will ask you a question . heart suit age height fav song birthday bad habit best friend goo 	1
bro . ye pakistani chutiye ex - hindustani aur ex - hindu hai . iski maa ne kisi chutiye mul  	0
ye jaise log jhut b jor se or confidence se bolte he inka ky  	1
congress be like ” jao ja ker kah do godi media se cong waalon ne paagal kutton ke saamne roti daalna bandh kar di  	0
zada here pleasure is all mine	1
wisg you a many many more happy returns of the day anna ungaloda kanavugal aasaigal ellam niraiv  	1
chor ki dp ? qazi faiz isa chor hai ? khuda ka wasta apney naam se yeh dr hata do . please i beg u .	0
hoy selos si aq char keleg enebe hehe happy for u babe hugging face	2
chapter of my fun little car show au is up ! we geet a little angst a little plot and some solo boy drama .  	1
jin ko imam parchi lgta hai babar selfish lgta hai imad ki worth smjh nai ati amir team mn kiun wapas aia ye nai  	1
hobi can u tweet so i can say my pick up line to u hehe	1
krishna ladka investigative journalist hai . har cheez ko thok bajaa ke dekhta hai . face with monocle face with monocle face with monocle	2
ontrarian sena khair mubarak	2
woo ho ! yes i am very happy about this !	2
rt tweeps vo pyaar hi kya jisne self respect ki band na bajayi ho .	1
global agenda sirf modi ji ke pas hai congress se vote kharidna chahti thi aur desh ke agende  	0
bahut zyaada yaar . log kitnay ganday aur zaalim hain . doosron ki betiyon ki zindagiyan ujaartay hain i  	2
modi ji kya apko subramanium swami ji se nhi banti sabse intelligent leader hay apke poore bj  	2
allah na kray k ye manhoos insan dobara kabi pakistan me azab ki surat me naazil ho . jitni  	1
ka kalkata police ne cbi officer ko kutte ki tarha pitagordon pakra arrest kiya aur police statio  	2
aj ' o clock pr a jana nhi to aap ko bhi politicians ki list mein shamil kr dia jaye ga person gesturing no winking face with tongue cat face with tears of joy	1
ye to old ho gyi news ab phle btana ta cat face with tears of joy	1
khan jai hanuman gyan gun sagar jai kapis tihun lok ujagar ram doot  	1
ka beta be bhosdiwala dusre ka tweet copy karta hai tweet chor sale madarchod aise followers nhi badhenge	0
thank you . ! boy jeety raho luminous 	1
happy b ' day dakter saab . bhagwaan aapko achchi sehat aur bohat lambi umar dein . aur aap hum sabhi  	2
rt as salam o ali ' kum gud morning two hearts cherry blossom	2
rt . ' s got more than votes in urban centers like chennai and coimbatore . very good for a on 	1
rt hey guys follow hun is k 1 k krwao main new dp dekhni ha iski achi bandi ha follow back dy dy gi interac  red heart face with tears of joy	1
rt sir namaste hame aap par aapki sarkarki ekta par pura bharosha h isliy ham mppsc selected assistant profess 	2
coz ' w / ur one smile i felt i had a good already smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
oo aunty when we say jai shri ram there is a sense of positive vibes all around us not blood and destruc  	2
huma and u must have said k main patwaran houn aur wo sab samajh gai houngay	2
jeetu bhaiya ram ram	2
raat to waqt ki pa ' band hai dhall jaye gi * dekhna yeh hai charaghon ka safar kitna hai !  	2
gandhiji ke baare me aaj naidunia me aaya hai editorial page par online check karna aur thoda pa  	1
param aadarniy modi ji ham jaunpur jila me bjp korean justine v modi ji korean dubai pm banane k j li  	1
rt harianto terima kasih bapak presiden terima kasih bapak menteri desa gaji tpp kab murung raya kalimantan t 	1
court to wo modi se pehle bhi ja chuka hai saal me feku ne k  	0
love it go raptors fire babcock . thats true toronto spirit . haha	0
weldone by army chief salam ho apko or pak army ko kash aese faisly civilian govt me bi hothy billions ka fraud kar  	2
nazriya hay kya onka ? ye kesa nazriya hay jo pechle saal se paya e takmeel ko nahi pohanch saka ?  	1
sp ullu ki patthi jyada chillaegi to sans fool jaegi . vaps pakistan bhag bhi nhi paegi ab khatir  	0
kutte sale bol to aise raha he jese gandhi raj me ye sab hua hi nahi . tab kaha chhipa betha tha  	0
bear bhai tu kitana bhi jor laga le teri nahi chalane walitere se jyada bade kand iske aage dam tod chuke  	1
rt sir bahut bahut badhai with regards rajesh parmar parsad n n d dun uk 	1
rt absolutely loving the new song from ' s kabir singh ! tujhe kitna chahne lage hits all the right notes ! shahid ka 	2
rt good morning jumma mubarak first jumma mubarak of ramadan stay blessed remember me in your prayers 	2
happy birthday resul pookutty - my filmy duniya help line no / / / resul pookutty is an  	1
abe teri politices iss nafeat per hi chal rahi hai . tujhe apne vote bank is chinta hai kanhi modi usme sendh na laga de . sad but relieved face	0
aik singer r dancer ko kia pta k muslim umma ka dard kia hta h . tm stage performer ho whi rho . apni  	0
sir aap hamari bhavisya ki ummid ho . all the best aap ek din jarur safal hovoge hame aapse bahut  	2
rt congratulations to our boys sumit rathi and aryan lamba for being selected in the india u19 squad ! make us proud ! aamar  fire red circle white circle	2
baukhlahat to apko hai sinha ji . ram ram jpa kariye subah sham age ho chuki hai kuc  	1
lolwa bhai kyun ban pubg . pubg ki kya glti hai isme ? bc - ghnte game kheloge to marenge hi log . ghar waale  	0
gadkari jai hind hardik subhkamnaye best leader of beautiful team write m  	2
dhone ki jaroorat nhi moje dr ko donate kar do anesthesia ke injections nhi lagenge cost cutting grinning face with sweat	1
dikha followers badane ke chakker me fans ka chu jo kaate wo he samo  	0
aaj ke time me study boht mehengi hoti ja rahi h agar study mehengi ho jayengi to hum jese logh padh nahi payenge	0
sir aap ki jit aap ki mata ji ki den hai . jo bhagwat katha kara kar pure amnour or ham sab par  	2
pura roza kharb kardiya inhony bus esi ki tension me hot i hun leap k bad kiya hoga	0
malum ye kaun si ladai ki baat kr rha h ? garmi me muffeler pahanne se ladai raaste me kisi bhi vyakti se thapp  	1
rt news live apno ne bhi na socha k ujry ga t0 kidar jaye ga aashyana jin ka na ho wo parinday aksar mar hi jatey hein عشق شاعری 	2
mas creew slm new super heppiineess dan sllu ceria . sparkling heart dan slm d  	1
tweet	1
mane ae nathi samjatu pure bharat me ek hi com . surxhit nahi vo he musalmn . dusre com ko koy problem nahi he .  	2
iqbal129 chota sa garib desh pakistan karj me duba huva na inke team english aati pe all out hote pichle match hare face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
ji hardic badhain subhkamnaye ji maa ambica ji ( kangra fort old kangra hp ) yash kirti vaibhav ka subh ashirvad pradan karen ji	1
so this bollywood song “ duniyaa ” is originally based on akhil ’ s khaab tune and i don ’ t know how to feel about this  	1
malawias i am coming to release my first single be ready by monday inshallah i will be with you	2
awaaz maim m to aapko apni problem bataya aap log sunte hi ni hai pahredaar m bolte h consum  	1
ye beggerdesis troll ke layak nahi he . inhe time deke apna  	1
rt khan7 happy new year o ho sorry good morning shit happy birthday uff i want say best wishes in ur wedd  zany face zany face face with hand over mouth face with hand over mouth pensive face pensive face	1
my nostalgic memories doordarshan snakes and ladders antakshari chitrahar holidays in nainital phantom sweet ciga  	2
kia k world cup mai petrol 4 rs mehenga hoa tha ? cwc 19 pti government	1
a well known pracharak said this - “ sangh kuch nahi kartha hai swayamsevaks kuch chodthe nahi hai ”  	0
a bhut achi bat hai thakur prgya gribo ko madt kregi very good pragy gi	2
jai shree ram randigiri band kar de tera patan bhi nishit hai ab bhi moka hai sudhar ja muslim ka t  	0
tere jese ghatiya logo ko jute mar mar ke samjhnaa cahiye . gdp important hai ja hindu muslim . dalle	0
bhojpuriya star is baar lok election me cha gye log margaret bht dukh ki baat hai koi bihar se chunav nhi l  	1
. yadi ak bar aapka aashirwad mughe desh ki sewa karne ka mil jay to mai bhi dhaniya ho jau . mai aasha  	1
love of pak army is in our blood dil k agr hazar hazar lahoo hojae us lahoo ka ek ek zara yahi kahe  	2
desh ka bantadhar kara ke rahoge 	0
my all time fav actor padmashree paresh rawal ji ko janamdin ki subhkamnaye babu bhaii god bless u 	2
sardana ji dangal pannel be like this khud bjp spoke person bjp spokes person rrs ka admivhp ek  	1
are bc ko koi election hota to tum pm zarror bante chaddi sukhane ke alwa aandi mei tumne kuch kaam n  	0
blogs they are heavyweight congressman . vadra to pehle hi badnaam hai gandhi family ko rokne ke liye to vadr  	2
rt . oi can be deceptive . all oi readers went long and next what happened you know it . . always stay infront of screen or 	2
is se saf hogaya he babaji hindu muslim kon kar raha he apne such bola tha kutte ke dum ko  	1
ivane r ek baat samjh nhi aati . muslim wale issue itne sensitive q ho jatey hai . ser pe itna mat baithao ki utarna	0
rt shukar hai uss din out ho gaye warna mera toh india jaana mushkil ho jaata singh recalls 	1
rt insan pita ji please bless me my father my sister my kids & my near & dear for always remains fit & live l 	2
sach me tu mulla hi nikla itni ghatiya english to mera kutta bhi nahi bolta face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
tu to pappu ke degree aur citizenship ko ko hi clear kar le pahale .	1
hehe you will have to give me an update on what ' s going on in the world of cricket aajkal  	1
hameshaa jung ko promote karty a rahy hein ham log hamary goals ptaa nhi kia hein	0
rt ya allah me grant us good in this dunya and the hereafter and forgive us our sins amin folded hands folded hands folded hands	2
rt can aishwarya rai get any more beautiful ? ! loudly crying face bulleya - ae dil hai mushkil 	2
mam hmlog waisa bhi aajtk dekhta hai par aaj aapna ya glt bola ki modi ji ki maa aajtk dekh rhi hai . i  	2
daikhtay hain aap ki tabdeeli ka caravan kab apni lane change karta hai kuen k aap ko b har saal ba  	1
hm but iss year england ko underestimate mt kro endgame sbse dangerous team h iss wc ki	2
maine video to nahi dekha but aisi wording wo tujhse yaar ummid nahi thi ?	1
happy birthday seatmate ! thank you kasi masginanahan ako mag - aral kasi katabi ko kayo ni dom hahahhah thank you r  	2
kuch jamini taur pe kam karo sir paid news kyun chalate ho himmat hain to bjp ke khilaf bhi patalkari karke dikhav	1
rt aaj boht samose khane ka mann karra hei love you ultimate akshay kumar 	2
we proud of u yogi sir . congratulations behtarin jeet k liy . jai shree ram .	2
sach to ye hai ki hindu hi shikar hote aaye hain ab tk . per ab nhi hone denge jitni awaaz buland kar  	0
shame on ashrafia kitna maal jama keroge haram khoro sab yahim chor ke mar jate ho lalac  	0
ram ram sabji bhaiyo ko 	1
joker bane gumte hai . dress code tho abba ne sikhaya nahi . beizat beabaru hoker gum raha hai yeh paki .	0
pag uminit talaga dugo ko dahil sa mga fans damay pati pusa ko gr sorry na	1
af chutiye saale .  	0
bhai ye koi bolo bjp ko . international media ko bhi thoda paisa khilaye . gandi gandi baatein faila rahe h . anti  	0
madam kal hum diwali se bhi zyada patake phodenge modi ji k jeet k khushi main fir ek baar modi sa  	2
me diya tha inko follow back . abb nzr ni aaty ye pta ni q .	1
allah pak ap ko sabar ata farmaye . ye wahid package hy jo har hakoomat me awam ko free milta hy . squinting face with tongue squinting face with tongue	2
' bajrang bali ki jai ' over ' meethhi meethhi baatein ' that ' s how pm modi says balakot airstrike happened  	1
ab khud hi dekh le apjiske irade itne kmzor hai k thodi si problem jo nirankush srkar dwara dhai gyi haiuspr apne  	1
rt sargun ki entry pe ravi hai sharmaaye unke saath super talented aparshakti bhi hai aaye ! srgmp lil champs sat - sun pm . . . . 	1
gr8 job sir indian ho jo terrorist failaye unko maaro salute . jahil kahi k india ka naam badnam kr  	2
rt assalamu alaikum alvida jumma mubarak hu aap sab ko beshaq dua me yaad rakhna dil bohat uhdass h koi hum s  loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face broken heart red heart red heart pensive face	2
haters kha buddhe ko world cup squad me le liye h me bc agr dhoni ki jgh tumko khilate to century mar lete kya  	0
oh swara . why u troubled yourself by campaigning for few loser ' s . accha . u were campaigning just  	1
sahi kaha aapne par dekho inko kitni nafrat hai inke dil me india ke liye humne  	0
clubbing with live music . jlwa is one of the best places to go on a wednesday juggy sandhu duniyaa 	2
rt we really thought this was cute omfg 	1
mahrastra ka nirman ho chuka haii aur tere gundo ki sena ki jaroort nahii — - bas tere jaise gundo ka s  	0
isme tera ghata mera kuvh nhi jaata . face with tears of joy best wishes . lol 	1
mein bhim army ke sansthapak chandar shekhar ajaad ji ko sadar pardam kata hu aur mein kahana chahat  	2
ram ram sir ji plg hardly request this parshan eyes operation ya eyes change plg sir yai mere fathe  	1
abe khud se pati hai pata nhi hindu ladkiyon ko kya hua muslim ladke ko hi phansaati hai p  	1
ab naxali kutte hame terrorism ki baat samajhenge .	1
modi ji desh ke liye bahat hi hitkar kam kiye he jo he swachh bharat abhiyan 	1
yar dakho ka atna followers ho b ga . huma koi pochta hi nahi . btw mara chand ak followers kar lo iss  	0
prerna bakshi tum jsise log ho . jinko koi nahi janta koi nahi puchta . koi aukat nahi tum jaiso ki . yahi k  	0
gupta ji election khatam ho gaye hain pakistan ko jeene do . un becharon ke l unhi ke lo  	2
rt filter now they will definitely reply bc itna khatarnak dhamki aaj tak kisine nahi diya hoga you are 	0
even listening to a person like you is paap kindly get lost 	2
bhashaon me sabhi ke sanyam hona chahiye . ye ek khel hai jisme haar jit lagi rahti hai . parody m  	1
oh it made my green heart even greener ! stronger luv and support for darren ! 	2
bangladesh - - runs highest team total icc cricket world cup 2019 sabse bada total iss team ko halke me na lo	1
sir your fan fan is ready and eagerly waiting for shadaa this is besabri naal u  	1
nahi aisa nahi hai . baat leader ki hoti hai . nawaz / zardari aaye hi lootne ki  	1
shame on u . apna pole dekh lo ziyada log apki es beghairti mei sath ni den gye	0
i love my twitter girlfriends wth @ shehnazmalik @ tamanna loudly crying face red heart	2
hmne to record tod like kiye h . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
is dogle ko kabhi bhi bjp me samil nahi karna chahiye . waise to bjp khuda hi samajhadar haiisne gujrat el  	1
maun vrat hai kya ? waise bhi official spokesperson nahi hai toh kya hua aapke samarthak or  	1
isko goli maro zaldi varna desh main astirata fail zayega . is par des droh ki charge laga kar jail m  	0
nobita jo cheez allah ki banai hui ho wo kbhi ugly nh ho skti ap to phr b insaan ho	2
biggest congratulations sir . hamaare jodhpur ka naam roshan krne k liye bahut bahut badhaayi .	2
aapne bhi toh mehnat bahut ki hai aap humre gaw aaye hum logo ko bahut khushi hui hum toh aaj bhi  	2
khaangressi bhajpaaiyon ko gaali de rahe hain . bhaajpaai khaangressiyon ko gaali de rahe hain . merey jaise kamee  	0
why is malayalam hogi toh mallu ban jaunga song stuck on my head ? woman shrugging light skin tone	2
rt hum nepotism or favoritism ki siyasat nahi krtay suna tha koi keh raha tha shyd ! kahi uturn to nahi lelia i 	0
jalan tw tmhe aese horhi jese tmhare baap ki lga di ho ainda himmt b mt krna mere baap tk pohnchne ki	0
but mene muslim nam hi nahi liya . second thing ye jo twit kisne kiya hai ye bat mat dekhie jo video me  	0
rt bts ' fake love is now eligible for platinum in the us .	1
lanat ho un andhon pr jo ankhon daikha such na daikh sakain . or en andhon hi ki waja sy ye mulk paryshan h 	1
janta bhi chor hai train k ac dibbe se chadar kambal chori ho jata hai sarkaar to usse badi chor ha  	0
congress ko dhakka lagna swabhavik hai jo sarei media ko apne ungliyo pe nachata tha waha ab uski mar  	1
same happens even with me yaar dekhna tho bohot kuch chahta hoon but dekhne ko mann hi nahi hota h  	1
) alhumdulillah we are having good time cause pak armed forces are there to protect us ia allah ap  	2
sir i am big fan of your serial and maine starting se from episode 1 till present saare dekhe hai a  	2
congratulations sir ye hamari khush kismati hai ki mai aapke yug me janm lia or aapko as pm  	2
what ? why ? he was earning his bread and butter for his family . kya dadagiri hai yaar yeh bjp ki . bjp  	1
shri narender modi ji aaj aap ki dusri baar taajposi hai aur hum logo ki aap se kafi ummid hai aur jo aap ne bhart  	2
hram khany ki adat ho gyi he is lye juth nhi chor sakte khoti ke bachy gulshan iqbal karachi ganty  	0
rt congratulations ji . we believe india is going to reach greater heights with your vision . jai hind .	2
one . more . day . join us tomorrow at at for a day of encouragement and friendship . learn from bg ’ s be  	2
riste koi bhi ho hmesa ke liye nhi hote . apne maa papa ke btaye hue rasto pe chalo . achhi bno u  	1
log follow krke unfollow kr dete hai . ese hi followers nahi hai face with tongue face with tears of joy	1
best of luck n lagay hathon bhai apni vocabulary b thori brha lein wth the sense of words desc  	0
sharma444 iska haal to dhobi ke kutte wala ho gaya na ghar ka or na hi ghaat ka haramkhor matlub  	0
modi ji please help us in getting our hard earned money . modisarkar is the only hope for us . karnataka state gover  	1
viru sir ji ne perfect prediction kiya tha . baah sir ji bat se bowler ko dhone k barein mein aapka jawab nhi saa  	2
tumhari buniyad hi juth pe rakhi gyi hai pta nhi kab akal aegi bc khud to badnam hote haain a  	0
assalaam o alaikum jumma kareem mubarak to all muslims have a great day remember all muslims in ur dua takecare fee  	2
sala churkut pen bhi 3 rs ka khose hue hai betichod daru ka pauwa jarur 6 0 0 rs wala pita honga dongi sala	0
congratulate modi ji aane wale sallo me aap desh ko bhut aage le kr jaye or in bato ka bhi dhayan  	2
hi all your calls are on target thanks enjoy your chutti	1
ase to har insan rail me khinlone aur anek vastu bechega suraksha ke lihaj se ye thik nahi he koi k  	2
thank you my friend i really look forward to residing in thanks for making me feel welcome . eid mubarak red heart scotland smiling face with smiling eyes	2
hariom ye log kabhi bhi kisi ke saagein nhi ho saktein kyon ki inki aasmaani kitaa  	1
pahle aap khud ki galti ko accept kijiye aa kr mere kadmo pe khud ki naak ragdiye toh sayad police department ke li  	1
rathee mr rathee . twitter pe baithe baithe aap sab ko better world mein le jayenge !  	2
bakloli band karo . mathra me musalmano ne hindu dukandaro ko lassi ke paise mangne per peet pee  	0
janam din ki bahut bahut badhai 	2
awie i love you so much ! daily reminder that u are cute too and th  	2
truths wah wah . ye oxford mai billions of donations k baad dakhla lekr . bani  	1
tamanna nahi ji aapke type ke school mein toh bilkul nahi gayi aur na kabhi jaaungi ! ab nikali  	1
abhi to bhai indias most wanted ek aadmi h aur hamare pm modiji aur hamne puri movie 2 3 may ko dekhli grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	2
@ ba sh ar kahni aik or k chakar main to nahi dekhna pehly waly se bhi na jao winking face with tongue grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat grinning face with sweat	0
get the immunity boosting water with cutting - edge antioxidant hydrogen alkaline technology from thunderwell ro wate  	1
anabiya aur tu to kamil kamina tehra hame to subah kitna kharab kharab massage kiya . follo be  	1
yeh koi videsh nahi hai jaha sadko per log nikal aate hai . evm ki gadbadi ki jaanch karaiye aur p  	1
best wishes for you . and all love to mitra - the best boy ever smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
we support savkasath + savka vikas only modi visvas	2
chalo thar kay bachon kay baad ab thar ka coala samajh aayaa harami ko p ki karkardgi ya bad governance	0
boy dekho me tumhare liye kya laya hu . girl khush hoker jaanu i love you . face blowing a kiss boy  	2
official yay thank you i love u so much	2
bam muje to vohi hi real papa lgte h ba blu ji really . this is good news that he is fine your real papa ji . hugging face	1
ind itne surity k sath bol ri ho bjp wale chutiya h kya jo abhi tk bahar ghumne de rhe h	0
well playd bng . setback pr setback hony ja rhy is bar ba nv sa	1
jay hind jay bharat vandemataram jay sree ram assalamolaikum bismilla - e - rahamat - ullah  	2
mai narendra damodardas modi ishwar ke shapath leta hoon gave me goosebumps . rt if you felt the same .  	2
my love friend sapna ji ma aapka dil churalunga key ki hame aapk dil ma rahte h aap too mar dil ma ho my love frien  	2
baat congress ko bachane ki nahi hai bjp aur sanghi soch ko jad se ukhad fekne ki hai jan  	1
— tara talk hehe i really want to know you moree hehe ! yellow heart	1
oh tabhi ap jyada onlin nhi aate all da best bro b ' dy girl ki dil se apke liye dua h sb jldi theek ho jaaye folded hands	2
[ kaleem051986 ] sings main hoon hero tera by s . p . balasubrahmanyam & lata mangeshkar what an incredible voice on . 	2
don tayosa jaiga wag sa jamill fucking stupid stfu	0
ab shri lanka ki bhi band bajao su su swamy	0
indian elections 2019 mahagathbandhan once said by ak chowkidaar chale jayenge do not know chowkidaar stays fo  	1
rt if given a chance to settle in any country other than india i will still settle in india bharat mata ki ja 	2
yeh fursat ke lamhe jaipur has been the most visited city of my lifetime & i love it — in jaipur 	2
rt hbd ily as qadri ramdan ul mubarak happy birthday to ameer - e - ahly sunnat hazrat allama ilyas attar qadiri the founder 	2
sum ameen thanks fati u make my day love u couple with heart red heart kiss	2
ji aapko jarurat hai / ek well experienced political guide ( ji shyam ji kotoi nahi ) / pitthuon se  	1
rt saal beet gayein bjp ke haath bundhe hue theabh doosre aur saal guzar jaiyenge aur bjp muh dekhti rah 	0
i give araki a lot of credit for how kuch detail and work goes to making his characters then again hes been at it  	2
com koi inko pucho ki bc pese kya iske dahej m aayenge jo gov in free rides m lagayegi ?	0
rt as we paid tatkal fair but the coach looks really ugly and fan no response how we sleep without fan from dindugal to ch 	0
esa lgta hai jese hinduo ki jaan ki koi kadar hi nhi . vo aravind kejriwal . cricket  	1
bina ministry k server nahi kar sakte desh ka ministry se maal milta hai isiliye sabme desh seva ki bhawna jaag gayi	2
rt when they sleep we har har mahadev on . 	2
national education policy ke draft men tet ke saath jo bhi alag parkirya hai aur cpd ki jo baat  	1
agar thodhisi bhi sharam aapme hoti to ab tak aap ye fake video delete kar dete . lekin godi media ka kuc  	0
intense dear jodi ! this is one of those times when i ’ d love to know the next scene ! like all great sto  	1
rt please akki ko choosna band kro let him gain some weight kya halat krdi h choos 	0
girl hone ka ek nuksan . ye bhi nahi keh sakte k if you are badthan i am your dad	1
asif bas the fact that you tweeted these mins apart made it extra sad i love it face with tears of joy face with tears of joy	2
kir mahananda express me ac i me dono koach me ac nahi chal raha he lekin kalse koi kuch nahi kar paya  	1
mam meri modi ji se gujaris hi ki aapko aor saal maoka de aap pravasio ke liye ab tak sabse achchi  	2
you have great sense of humour . aur bas itni tareef kafi hai zany face	2
ji aapko jeet bahut bahut subhkamnaye aap e ek dil ki icha hai ki aap  	2
ok aakhri lamhaat apki birthday k ( umeed karti hoon dekhai de raha hoga ) happy birthday ! cherry blossom 	0
iss chomu rahul easwar ko noble peace prize chahiyena idhar ka na udhar ka face with tears of joy face with tears of joy	0
lagbhag har state mai aapki sarkar hai center mai bhi bahumat se aap hai president aapki pasnd ka hai  	1
abe to screan shot dikhane ki kya jarurat ab to aapki beti ko bhi pata chal gaya aur  	0
mai to khush hota hoon . daikha kisi ka dil dukhaya or mil gaee saza isi duniya mai . joke aside everyone created by  	1
) public review humne to vote diya tha . seems planted q & a . we r not getting 2 4 hr power  	1
ajj kal tatkal ke naam par ralilway janta ko dhokha de rahi hai pata nahi kaun ticket nikal leta hai  	1
jab kattu vo jeez hi bad hai toh sad hone ka fayada hi nahi hai you are s  	1
yes my anxiety has been really high lately i just been tryna pray & shake it off i ’ m deff gonna look i  	2
happy birthday bhaiya . aap jeeyo hazaro saal . happy birthday	2
tu to kalank ko hit bola but thi flop . ddpd is already hit . or tu flop bol raha h . tingu krk teri  	0
rt thank you barkha for your kind words . 	1
even the person sharing it knows it is fake not only this v  	0
h e master done bro aaj he krega salute to you smiling face with heart - eyes	2
shafique khan7 janam din mubarak ho larki victory hand hundred points	2
ka bunty modi ji hi to mumkin hi ji modi ji ka sab ka sath sab k  	2
aw thank you gorgeous ! ilfal lekum ya rab afra7 feekum much more wala love you smiling face with hearts heart suit heart suit heart suit pleading face two hearts	2
ias officer ke bayan ko misunderstood kiya gaya hai wo khud gandhian hai or wyang banaya tha k  	1
congratulations sir aapko der sari dua hain aap 5 sal pm te pm or bi 5 sal pm rahenge sir ek hi binti hain desh me  	1
wo tumhe ye to zarur btayenge ki tajmahal shah - jahan ne banwaya tha lekin ye kabhi nahi batayenge ki wo tajmahal  	1
raul khan gandu jintana asabhya aadmi mene life hi dekhe hai bhosdiwal aur mumtaj bano . bina sanskar ke neta pm k  	0
rt jinbts yoongis reaction to jin doing the freddie mercury eh - oh chant was so pure and fond yoongi got so excited for it he a  pleading face pleading face purple heart sneezing face	2
ajib suar ki aulad h saala . ye tune likha hi kya h or kyu likha h . no doubt congres  	0
afridi at least she is much better than sharmila farooqui shehla raza and billo rani	1
happy birthday doctor sahab bhagwaan aapko khush or swasth rkhe or aap hme aise hi apni creativity se hansaate rhe bouquet birthday cake	2
why are trying this new game yours & tukda gang ides of breaking india is all over ! today india is united # # # jai hind	2
yahi to bjp ka doglapan hai rajneeti ke giddh aaj ganhi ki lashon ko noch rahe hain mn  	0
namaskar sir ji dusari baar pradhan mantri banane par aapki hardik badhai sir hamaare gaaw me lite nh  	2
e . m . sorry ! good morning ! 	2
ghabrana nahi world cup mein bhe west indies ne toss jeet kar pakistan ko batting karwai thee cwc 2019 pa kv wi	2
yeh desh ke garh matri hi nahi gaddaro ke kaal bhi hai . kaam bol kar jayda kaam karte karne viswash karte hai apne  	1
thank you so much sir aaj me koi film star hota to aap log mere comments ko social issues bana dete koi neta hota t  	1
allah ne apka birthday ramzan k paak mahine me ata farmaya hai allah apko apni panah me rakhe or al  	2
shrimaan kon se dunya me ghum rahai ho kya congress party jantta k sawalon k parti jawab deh ne hai k  	0
happy birthday to you chah chah chah happy birthday to hamood happy birthday to you chah chah chah smiling face with heart - eyes purple heart purple heart confetti ball party popper wrapped gift shopping bags balloon purple heart red heart red heart	2
nahi mut sorry health department sare hospital band karo sab ko pehle dhar ka gaumutra do sab bimari  	0
awee man i appreciate it shorty you already know how we rocking all real always i ’ ll still have you go to the liq  	2
nhi yehi toh bjp ke superstar pracharak h jinhone apna kartavy sahi nibhaya u  	0
rt koch log jo aj pak army py bakwas kar rahy hain yaken karo woh us jawan ki joti k barbar bhi ni hain humra jaanti shahz 	0
rt modi ji ek yojana laiye goa dekho paribhraman yojna jaha to years ke lounde jcb ki khudai d 	1
good morning dr harish bhalla urf swami harshanand 	2
ye chor buddah kyu chup chap nehi rehrakta hei rss walo buddah ko gaand maaro jail me rahkebhi khu  	0
rt enjoy if u understand punjabi . wah modiji wah 	2
alhamdulillah naya pakistan atleast tum logon k corrupt pakistan se ziada behtar hai . shame on you baby zardari .	0
ke hawa ka kaam hai chalna . diye ka kaam hai jalna . woh apna kaam krti hai . mein apna kaam kar  	1
ye mera desh hai jaha jaha ram mandir ki rat to log roj lagate par unke adarsho ko koi nahi manta  	2
jyda gyan na pelo aur democracy ka majak udana band kro thoda competition dete aur ye baat bolte to thi  	2
good morning friends itsnewdayhappy morning and day ahead sat sri akaal manjit ji stay bles  	2
what is he saying sabka chor bikas chor what does that mean ?	1
rt was a year of great legal history books ! so wonderful to see two outstanding ones by rohit de ( ) & kimberly 	2
wait mom i an on work this place is untidy cant u see it arey chacha wait	1
twt jung hoseok u deserve all the love and the world . no the universe u deserve everything	2
bc ! bakchodi ki bhi seema hoti hai ek . kuchh bhi kar ke ‘ behan jaisa maan ke thappad maara ’ ye saare bjp wale  	0
rt quran parh ke aisa lagta hae i am doing my life wrong allah meri taubah	1
the best part about this summers is that you can cancel your all plans by saying bohot garmi hai yaar . baad mein mil lenge kabhi .	2
aww i love this happy 3 2 nd happy birthday sonakshi sinha 	2
inn chutiyas ko kis ne bola ke pakistan me tamater nahi hote mujhe nhi p  	0
rt ustaz1 xee allah sarki ama u can still feel the presence of ramadan by living your day like every day is ramadan and 	2
bc aise tweets kara kar toh no offence likh diya kar kuch log joke me bhi seriousness dhoond lete hai grinning face with sweat	1
al ò m barikad lan ki te dwe soti en decembre lan ki poko janm soti an	2
andbhakat ab eska details nikalo . wrong rumors failaw . abuse kro aur deshdrohi ka tag .	0
kya iss jit se hindustan ke future par koi asar padne wala he nahi mujhe nahi lagta . kyu ki jab koi admi national t  	1
congratulations hon p m aapko jeet ki bhut badhai ho congress vale aa  	2
rt obianuju chudia yes . i am . you ?	1
hamare desh mein kuch ghatna hoti hai tabhi uske baad sarkar kyo sajag hoti hai kejriw  	1
world cup bhi modi hi jitega ? 	2
ration card wale ko ne ghante me party se latiya kar nikal diya phir bhi bhakt aaj bhi nanng  	0
rt last chance ! get random tees for the incredible price of / / at 	1
narendra damodar modi ji all the best vadnagar ke kamalka banshiwala shubh ho apka e jatra	2
pakistan se bada pakistan toh bharat me hai uska kya gandhi nehru ne jo beez boya wo bahut bada ped ban chuka dekh  	2
agar bjp walay dalals y bolty h rahul gandhi he congress president bne rhe taki unko fayda ho t  	1
safia is not a pathar ke zamane wala name face with rolling eyes	1
we wants this back ji hamare hindustan hume chahie jai hind 	1
we don ’ t at all ! you are a no body anymore . stealing from your own people . all the poor in pakistan !  	0
why tf are people still using abbreviations for every word ? “ wt iz ur prlm ” bc kitna time bachate ho in harkaton se	0
smriti ji bas apse ek gujaris hai ki ap amethi ke chaplooson se bach ke rahiyega . congratulations for your victory	2
ye hae pakistan ki halat jb waha ke log galiye bake pakistan fauj ko 	0
han jee randi memona ke kazaat mein kuch nahi likha hai bas aik hi cheez likhi hai yeh kuri chudwati  	0
rt red rocks ticket giveaway ! rt & follow to enter ! see you on the rocks ! 	1
rt ek chota aadmi banane ke liye bade logon ki badi mehnat lagti hai . proud of the entire redchillies for the fantastic work 	2
bhnchod . sale ye bhe tere trha marengy hram zado	0
manniyay pm & bihar cm bjp rastriyay adhyakch amit sah aur sabhi desh washiyo ko india ki jeet ki hardin hardik su  	2
aap ko badhai ho . dobara aane ke liye par main yeah janna chahta huan ki kewal modi g ke karyon tya  	1
rt in bachoun k baap b apney baap ko dufnane nhi a sakey thei isi haram doulat ki waja se	0
appko subkamnaye sirji . logo ne apke upar bohat vishvas se vote dekar apko is desh ka pradan is desh ka b  	2
congress k debate me na jane se iski dukan bandh ho rhi hai iskiye ye bechara bhokhl  	1
dhat jhoothe isme bhi koi charge kaat looge . aaj kal kutta se nahi sbi se dar lagta hai . jharkhand  	2
what nonsense pehle shrenu ko  	0
sab pakistani logou ' n ko yay maaloom hona chahyay kay 8 0 s takk pia dunya ke best airline maani jaati thee aur pia n  	2
mam we will miss you . allah blessed you aap hamesa healthy rahain aapko hum sabki umar lag jaye .	2
mera ghanta se jyada ho gaya hai abhi tak mera problem ko solve nahin kiya wazirx ne mera otp cod  	0
wo insaafi nahee ali chutiye hain . they have managed to isolate people who legitimately had questioned our ability .	0
bhaiya ji ham apki har ki sari galiya apke mla aur adhkch pad par baithe logo ko dete hai jinhone ap  	1
dukhta hai sar daba rahe gala ko abb koi nahi bacha sakta arrogant bunch of crooks 	0
koi video aisi nai . ramzan main jhoot bolti ho . kyo k agat wo video hoti tu media kia tm ne share  	0
izat or zilat allah k hath main ha jiss ny ko sari duniya main izat d  	1
jeeth ki bahut bahut badai avem shubkamnayee . bjp ne purna bahumath se safalta ka jhandha parcham la  	2
karnataka assam  	1
ye tweet pure world cup me kaam ayegi	1
tum chutiya hoo gandu cogress . harne wali this sub ko pata tha itne buti tarah haarnegi nahi pata hai lavde	0
cricket teri maa ka bharosa tu aur banwa selfia taptan sath .	0
rt a very happy birthday to one of our founder members with the most charming personality kishan purohit ( kishuu ) ) go 	2
minutes hold karaane ke bad sorry available nahi hain loudly crying face loudly crying face	1
kejrikhan ji ! mubaarak ho ! deshvaasiyon nein aap ki baat ko bahut seriously le liya  	2
g iss mn pakistan ki koi behtri nhi . yh pakistan ki kharab halat ki alamat ha .	0
ghatia rhyming peom suna kar khud hi tali thoke c  	2
jaisa ki logon kehte hain ye insan khubsurat hai jaise chand ab insan chand tu nahi hai na jahannam ka b  	2
uditraj sach . kamal hai yeh banda . sach म े ं . maja a  	2
her ş ey ç okg ü zelolacak everything is going to be alright best country in the world avc 	2
safal group ltd ltd wonderful team	2
ji hardic badhain subhkamnaye ji maa ambica ji ( kangra fort old kangra hp )  	2
rt pakistan me kuch thek ni hoga koi mojza nhi hoga jesa chal raha hai chalta rhy ga yahan awam chor haihukmraan chor hain yaha 	0
kyon galat afwah faila raha hai delli bhi jayegi hath se free wi fi jo diya hai tune janta dek  	1
tangled kittu bahut badmaash hai . koi faayeda nahi iska mba karke . paisa duba di sab . bahut badmaash ladki hai . kha  	0
allah is mubarak maheenay ke sadqay pakistan ko is wc me kamyabi ata kr or is saal ka wc pakistan ki jholi me daal  	2
bachpan mein jab chhotta tha or tunhara song honey honey dekhta tha salman khan ke saath toh main y  	2
agr sch me dar hota to ye article likhne ke bad iska sar klm ho jata abb tk . so khud ko fa  	0
rt hamdlh heb ik maar maanden miserie gehad s / o naar iedereen struggling out there better times coming soon inshallah folded hands medium - light skin tone red heart	2
abe teri maa ko chodo kute karachi k sindhi bolne wale khud jiye sindh bolte he or yaqeen nahi ata t  	0
lanat he tmhare uper jo apne bando ko bhej kar aisi videos banwayi . allah k gher ko bhi nahi bakhsha  	2
filhaal twitter ke madhyam se bol dete hain . jai shree ram didi folded hands	2
no one not a single soul indian moms when asked what they are cooking ' amma ka kaleja ' neutral face	1
tere maa ne bataya kya ki congress hired me maa ke lode sale rupees mai bikne wale  	0
lekin mjje banana nai ataa 	1
iqrar ul hassan happy birthday may u live happy life and live long because we need u we love u or allah pak hamy  	2
me mainstream media is toxic liberal friend ya man bc bsdk sirf fake propaganda news dikhaate hain m that  	0
good morning ! swak na swak na ! good vibes show ng bayan ! with of course	2
what a design with perfect creativity veerji it ’ s giving me goosebumps  	2
haye nazar na lge . most beautiful couple in the world . pls should get married  	2
next trip i go on needs to be a baecation well when i get a bae lol we going somewhere	2
jenai your hands are beautiful n ur lips is so sweet . . ajwain ek chutki subah moon main rakh k . pani p lo .  	1
rt worst feeling ever ? — walking away from a relationship that u really wanted to work so bad damn i dont want to let u go but 	0
so oath taking ceremony of pm of the country is a circus and drama ? sadme se bahar nahi nikle ho kya ?	0
please call me now my best friend devya sapandana ramya ji m aapka apna sathi kadir s  	2
this is wrong . we are not blind followers . we will not defend it . wesy b zartag gul ne abhi tak kia  	1
mahanubhav aapki comment pasand ayi british ka india se jana uske piche bahot reason the  	2
just listen to this song . this will help you to move on haste haste katt jaye chutiye zindagi yuhi chalti rahe  	0
duracharyon ko sabse pahle seedha karne ki jaroorat hai nahi ki news anchors ko . desh me durachary  	0
rt we are so excited to have the amazing twt performing on the bgt stage tonight ! trust us you will not want to miss a second o  party popper raising hands	2
ugh girl you taste great in eid	1
mamta banerjee i am saying jai shree ram . you have a problem ?	0
sree lankanewzland me jo danga hua he wo indian police ne kiya he . jadu se . mere paas sabut nehi he .	1
express dada ka sara khandan chala gaya aur ye kal ka jawan jesey virasat me mili soney ka chamcha kia kar  	1
rt you mean our problem was being democratic ? vivek tum jo katori main attention ki bheek mang rahe ho uspe khoon laga hai . 	0
congratulation unko gussa nahi aa raha he . wo ko dhyan me rakhkar gussa ka mah  	2
against me jo jis layak hota h aisa nhi ek chor ko samne wala c  	1
tumse na ho payega . pk mkb 	1
@ pallavi humne to suna nahi inme se jyadatar places ke naame ko . play arena aur claytopia suna hai .	1
rt pia teri kismat main baizat ho k nikalna lkha tha bola tha na ja teri jaga nahi banti team main 	1
law fiza khan yes i know so what ' s wrong with that thing . alhamdulillah we  	1
thoko bhai taali har jagah kamal khila daali 	2
so there ' s a comment on youtube mummy k taane aur armaan malik k gaane sidhe dil pe lagte hai face savoring food red heart see - no - evil monkey	2
rt day - sirjee thanks for your tweet on 1 4 3 rd day . raju is very hopeful that he will meet you for sure . raj 	2
rt sharma78 good night mere sohne satguru g thanks for everything and stay with me always in every stage of m  smiling face with halo hugging face	2
ik umid ka hi tha taaluk kuch barson se tumse nahi hay jo umid to talukat ka kiya krain ye nahi faqt taaluq ki mo  	1
bhaija ji love you ! my wish is to watch you play for india one day ! 	2
the hatred d likes of carry in their hearts modi is not because he is a bad person or so it is bec  	0
ghuma ke balla laga ke zor lagega chakka machega shor world cup pe hoga kabza india bole once more ! ziiki media  	2
ab chunav to hain nahi . to janta ko deekhana jaroori hain ki netaji ne kuch to kiya hain ja  	0
rt literally no one my mind b b b b b b b b b b b b b b b b a a a a a 	1
says ha . proof toh kbka de diya gya h bc . te log ki  	0
rt mahi01 sir aap is layak hi nahi hai ye baat ja k apne ghar me bolyega aap jaise logo ki wajah s 	0
appki movie bharat kei release honei mei	1
rt apke to followers hn	1
thank you sushmaji . aap hamare piche ek maa ki tarah khadi . aapki chya me pardes me surkshit mahsus kiya tarte t  	2
ye nahi sudhrega . jhooth banane ki factory . public ko kitna moorkh samajhta h . jab public ke ac  	0
yeah . jokers parliament me nahi jaate . thats why l  	0
ce this is also my city you are welcome in this cool city	2
y ’ all be tryna prove points that a nigga fuck with y ’ all sis ok ! face with tears of joy face with tears of joy double exclamation mark face with rolling eyes	0
jab tk aisay ganda kaptan ho team ka kuch nhi ho sakta . jiski tem main jagha nahi wo kaptan bna hua  	0
rahul ji mp ki sarkar hum govt college ke aatithi vidwan guest contractual assistant proffesor ko vach  	2
esi baat prr madam ek debate apke sath ka hojaye dekhte hai kon kitna bada chaplus hai bjp rss ka rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
olwethu i love you bestie smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
rt return kyun allah ki rahmat nahi chahiye kya india ko	0
ha bilkul nhi hh kyu ki akhilesh ne ise shuru kiya tha ab hm ise khatm karenge hindu ban ja mc bc yadav b  	0
samarthan | समर ् थन | new lok dohori song by taranath acharya / niru . 	1
dusari bar pradaan mantri banne evam pradaan mantri ki sapth grahan k liye . shri narendra modi ji ko ba  	2
bohot purani ho gayi hai or har noob ne kharedi hoti hai mera pehle mood tha khareedoo  	1
abey chutiya 1 2 th fail teri jaise gandphati k bhadwe bahut ghoomte hain jo cheap publicity tu paan  	0
haha . you ’ ll be fine . it ’ s an unbelievable concert  	2
rt @ huzaifa sayss apki personality aur avi ke hisab se apkoo kya hona chahiy drop your name i will tell u doctor hafiz e quran  grinning squinting face smiling face with smiling eyes	1
ye hrudaya parivartan kaise ! anyways nice to see you back .	2
kahi koi baukhlahat nahi hai balki media mein vipaksha ki bakwaas sunne se sabhi bach gaye . ab sirf vi  	1
meghwar agr emaan itna kamzor hai k pakory dekh k usy khaany ka dil kry to kami us bechny waaly main nhi ba  	1
modi sarkar 2 modi swearing in bharat maata ki jai vande maatram स ् वस ् त ि न इन ् द ् र ो व ृ द ् धश ् रव ा ः । स ् वस ् त ि न ः प ू  	1
rt meera yeh kucharya mix breed hai iski maa ko mulley pel gaye hongey tabhi yeh mc kutta paida hua 	0
ask star india ke chance kitne he is world cup me .	1
one of my fave books reread every half decade or so	1
jaise * * * asha ram * * * ke chamche ro rahe hain ki oonka guru jail me chala gaya . vaise hi . in dono * * * randibajo  	0
an orbit way back . olivia hye is my bias . love you loona and orbits . we are crackheads ! heart suit 	2
isme kaha pata lag raha he ki ye modi / rss k log he matlab koi hindu kisi musalman ko maare to bjp rss  	1
ek bhe poj bhai wala mahe hai sab chipka ker rakhy hai yeh bhai bahen ka pyar hai .  	2
sudhir chaudhary to bjp ka bada agent hai . isiliye ek media wale ko itni khushi kyon  	1
rt harsh bilkul sir . patel ji . wali reflection h . shah ji ki . hume toh proud h . apne purvajo 	2
what do you think guys ? hehe its my first time trying to do some anatomy like if you love it hehe if you lov  	1
rt fb kisi politicians ke chakkar mai ise mitne mat denahum sabi ek haiek bharat ek duniya	2
silk congratulations hon ' ble true patriot and honest home minister sri amit shah sir koti koti pranam jai hind  	2
kas wish you a very happy birthday to krushna . ( sapna ) . gr  	2
baar baar din yah aaye baar baar dil yah gaaye aap jiyo hazaaron saal yah meri arazu hai happy bi  	2
rt it ' s tym for ic cworldcup 2019 ek dusare ko bolo aur suno but sabse upar cricket love crown cricket ka madam g hum le jayeng  cricket game	2
band baja barat also over once for all to paid media paid reportings tukre tukre gang award wap  	1
kewal ndtv hi follow karte hai kya ? folded hands	1
yogesh 	1
hindu all good man trump ji firki mar rahe . didnt you see how trump wished modi ji for winning the elections ?	1
chahy tum log trump ko raat wala baap bana lo or modi ko din wa  	1
that mujhko bhi taras aata h uss customer pr jisne randi khane mei teri maa ch  	0
team ' s just not that good enough . itna samajhne me pta nhi kya mushkil hoti hai .	0
sunoo it ' s mein or m . a master in arts ?	1
sunil sir apki movie aane wali h ek jawab dijiye pls the kapil sharma show me aap aoge aap ke  	2
buddhi bhrast ho jati hai kabhi kabhi insan ki . ahankar again abhia gaya vinash hote der nahi lageg  	2
lord ram is not slave of these biharis and jharkhandis bjp . ye to ravan sena hai . unke mukh me raam naam shobha nahi deta .	0
rt bc lekin hum criminal ka fan to nhi hai jo shera se apna ga * d fata chuka road pe car aur jail me ghar shera ne salman k 	0
rt adenuga this month financially - you ’ ll win physically - you ’ ll win career wise - you ’ ll win mentally - you ’ ll win e 	2
nair menon both are languages he na . toh malayalam se bath kar . nautanki sala tu he . meh nahi	0
o kutte k bache tum to ho hee hram khoon aur zana ki aulad tum se pakistan k topic pe kia debate	0
ap jaisa jigra hr kisi ka ni hota my all time best fast bowler . missing u shoaib bhai . pakistan n  	2
rt yei bra hok doctor bany ya na bany lekin tharki zrur bany gaa . 	0
accha bsdk ye bata ye hacking / swapping pradesh ki vidhan sabha mein kab aur kaise hua ?	0
satta ki laalach le doobti hai . janta ko murkh samjhoge to astitva bhi bacha nahi paoge . poora opposition fake aur  	0
athar nahi hai tu phir karwai karain is k khilaf meray kehnay ka sirf ye matlab hai k ria  	1
congrulation didi ji aap ko bahut bahut subhkamnaye aap ka chota bhai dr balbir singh si  	2
sara1 khujli hoti hai ? face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
aap ka fraham karda number filwaqt zong per mojood nahi hai aur iss per koi package activate nahi howa hai	1
rt madhya pradesh ke chitrakoot nila satna me subah se electricity ki problem h kisse yahan ke logo ko * c me bina ele 	0
raga mat dekh pm ka sapna tera itna aukat nhi namo dekhna hai to sapne hi dekh hakeekat me to tera v aukat nhi  	0
sorry sir i totally disagree with u . sir is desh me sare bevkoof to nahi ho sekte they take designs . majo  	0
karnataka mein bjp ki athihasik jeeth ki bahut bahut badai avem shubkamnayee . bjp ne purna bahum  	2
happy birthday sister ji saint dr msg insan ji bless you for max sewa simran and parmarth  	2
ashutosh tu bohot sweet hai . cute hai . pyara hai . acha hai . bohot mast frnd hai mera . hmesha r  	2
wow looking so awesome india me bahut late aa raha hai vese sharmaji technical	1
* after sex * girl - kisiko batana mat . me - do not worry koi mujh pr yakeen bhi ni krega . !	1
tum aap vale chutiye kabi na sudroge desh ko uhi bjp congress khujliwal ke naam pr gumraha karte rhe  	0
sharma4 cong ne kabhi aisa nahin kiyatoh aapki kheejh wajib hai ! ek aur vachan modi ji ki tara  	1
you are welcome jerru . u sab se  	2
nahi be chutiye tere jaise chutiye kaise kaise haalat ka maza lete hai aisa darshata hai tera tweet .  	0
chu ban saale hutiye ind ko blame krte h humesha apne loss k liye cat face with tears of joy cat face with tears of joy	0
by two surat me employment hai by two even you can mail your resume mil jayegi aapko naukri	1
chahal nice pic bhia	2
devil yeah tum sojao good night	1
or maiin yahan pigaal gaya she is such a sweet celeb frndz dil khush kitaa jay dil sa dua . follow her  	1
mandir main pooja nahi hone de rahe hai . muslimsunder nagri ki ghatna aur pandit ji ko maar ne ke liye  	0
murkh log ye nahi samjhte ki what they consider wrong is a good thing for most normal human being .	1
dr harshbardhan . heartiest congratulations for health union minisership . hope u to give aiims to bhagalpur on priri  	2
u pritty im ugly no kis gurl always sad lol	1
rt miss u meet papa ji love u meet papa dhan dhan satguru tera hi aasra gud morning satgur maula bless me 	1
same did you watch the bet on me perf ? the choreo is kinda sexy but it fit shihyun so much face with tears of joy	2
wah madam muslim samuday ho to you can personally take care and hindu ho to you cann  	2
haye u finally did it jahangir bhai ka jalwa toh dekho 	2
allah pak os k dil ka darwaza kbi off nai krta jo sb k lyhe ache ehsas aor dua dil ma rkhta ho . aajzi	1
rt follow us retweet with these hashtag i need koi koi koi token & like this airdrop and get free koi comment with your eth 	1
medam kabhi modi ko bhi bol diya karo ki yuva berojgaer hai kabhi tv me dikhya nhi kisan ko prize nhi  	0
life thefilm absolutely ! our cute beautiful stylish katrina kaif will call her  	2
le bhai . tum hi bol rahe the shout nahi hota chant hota hai . jab explain kiya to hawabaazi ho gayi . face with tears of joy chal  	0
hahahaha pakistan army one of the best army in universe allah rab ul izzat ka ehsan e azeem love you asif ghafoor	2
exactly . hum toh loyal the apne shw ki taraf . we watched it on tv n gave trp till the very last episode . jaat  	2
param poojneey shree modi jii aapko hardik shubkaamnaye aaj ke din ki . yeah hamare liye bahut garv ki baat hai aa  	2
hum apni zameen pr hai or ty tum log india sy aye ty tum logo ko lat mar ky india bejna c  	0
beete years main tum jaise dalal journalist ko toh chup bhi nhi krwa paye	0
teri juban jyada chalti hai aur hunar kam . thukchatte . teri halat dhobi k kutte ki jaise ho gyi hai  	2
kudiye ni aparshakti khurana & sargun mehta neeti 	1
khujliwal ki laat khakar ye paagal ho gaya . isko mental hospital me admit karo	0
rt i fucking hate hate when i ’ m talking about something i ’ ve studied or been taught extensively ( basically i know what i ’ m 	0
somewhere from mere kehne ka wo matlab nahi tha to tujhe jo samajh na hai samaj le we all grew up .	1
jinn harqmzadon ne sadqa chor ki awaazein lagayeein hainunn kuti ke b  	0
hamare desh ke manybar pm modi ji aap ko aapar jeet ki bhut bhut shubkamnaye aap se request h ki pm  	2
ajj ki raat bhe jhoot bolay ga . sharam nahi aati . koi ehsaas nahi . kis maal par palay hoo . kiu jhoot  	0
gareeb desh gareeb tatti cricket team jisko koi nahi puchta bc	0
h9 silly jab hum jite to sab theek aur jab tum to machine kharab saale bade wale c	0
plis follow interactive bomb tweets good humor follow back bhot acha hai follow him hundred points	1
q apko kya jalan horahehy ? odi me match banne ka gussa ab es per nikal raheho	0
gaurav bhai love ur vdeos alot frm hyderabad	2
nitish ne hi rss or bjp ko bihar me aage badhne diya varna laloo ji ke ti  	1
har vote may rahul ji ko lok sabha vote jaisi appar safalta mile aur ka pyar rahul ji par you hi barasta  	2
poison krishna gadho ko to ye bhi nahi pata ki obama ab president nhi hai us ka face with tears of joy person facepalming	1
o behen ke lode pakistan ke dalal chup karke bheth chud gya na abi tu lok sabha ke election  	0
hehe . if u r enjoying then it ' s all fine . but if ur not then there is a way out . i can so much rela  	1
same here lekin wo ka world cup deka tha ye badmai pata chala for me normal cricket match hota  	1
ve maahi song from kesari is current favourite ! music melody arijit singh you are becoming my favouri  	2
gujju rohit sardana to congress spokesperson ' aapne logo ko hajar dene ka wada kiya logo ne to seat tak nahi di aapko ' face with tears of joy face with tears of joy	2
pehile to i btawa k ye tumko likh k kon diya hai ye hi sab jo yaha likhi ho tum ? baaki uska bhatiyan  	1
are fhir tutiye barking lutiyan media reporters . teri to saab kartut dekha hai samaj ne kitne me bika t  	0
martinez not getting your cipher but hope all is well with you . jon  	1
rt shakti successfully turned three complete year ' s congratulations to the best crew best team best show and best jodi than 	2
rt democracy chaman chutiye hai ye saal tak royenge . paki 	0
so your chaddi is on fire because of that ? why don ’ t you read immy ’ s tweets and feel better ? oh i fo  	1
main supporter ho akhri saans tk jo b khan saab k bivi k mutalik bakwas kry ga osko jwab aisa he melyga	0
saam daam dand bhed ! ethics is not part of bjp ideology	0
sarcasm samajhne wala india se lupt ho gye hao lagta hai unpe bhi modi ne surgical strike kar di hai pensive face pensive face face with tears of joy loudly crying face	1
i wish i get as lucky as you fattu crossed fingers medium - light skin tone	2
rt wishing you all a very nice afternoon and sending positive vibes and a wonderful pic of our darling shah rukh khan 	2
gadkari fadnavis making sapno ka sahar dream coming true of our great leaders . 	2
burnol thik nahi sahi hai fund waste ho gaya . samzdar janata hai . sare k  	0
maine inke jaise jobless log nahi dekhe hai kitna trend krte hai face with tears of joy woman facepalming	0
awwe ! thank u ate . u too hehe red heart red heart	2
lol iam antinational . ghanta ukhad lega tu aur tera chaiwala modi .	0
absolutely not agreed congress ko jalan hai humare muslim vote bank kyun humko vote nahi de rahe . owa  	0
rt pani wala a great move by goi bringing water resource and drinking water together . hope effort to sustain gai 	2
the real aam aadmi but more than rich to you in respect . we salute this man . actually aap jaaha  	2
ye gaandu kabhi vote ki taqdees ka chooran baijta hai . phr poochta hai k vote le kar mna aur minister ban ' nay walay  	0
me to sare dialogues saath me bolti hu i really love that movie face with tears of joy face with tears of joy smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	1
iske bare mai aapko kya kehna hai 	1
aq nangis sial . aduh . autistic and blind . his mom is really strong . such a beautiful gift .	2
do you love gurren lagan ? so do i yoko is my favorite ! sexy sexy cosplay selling nude buying nude sugar baby  	2
ye to koi ghatna hi nahi media pagla gayi hai fake  	0
silentmode aaj kal maine opinion dena chod dia hai khud ka kuch thik nahi hai aur dusro ko kya opinion du rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
ek say barh kar ek hain zaleel kara kay rakh diya hai . parchi aya tha century bananey ek apney l  	0
great iqbal sahb khan sahb ko allah salamt raky our lambi zindagi dah . hamre dilo ki darkan ha .	2
super jodi bhaijaan and katrina kaif most popular of couples jodi best jodi 	2
rashid shut your mouth stupid tum kashmiri chato talbe pakistan ke humein jrurt nhi  	0
rt thefilm salman khan and katrina kaif promote ' bharat ' on super dancer on bharat with family 	1
happy birthday pretty girl thank u for all the good agnes memories . cards soon ? hahahahaha enjoy your day !  	2
shiva footfalls ka tel nikalna h jaise producer ko face with tears of joy	1
congratulations sir hmlog ko apse kafi ummid h ap k sath sare indian h jai hind jai shree ram	2
band baja to ab bajne wala h mai to 6 months k baad unlogo ki talaash mai nuklunga jo ye bol rahe h  	1
bhai mere like jada hai mera paytm no harmandeep singh love you bhai  	2
	2
agar kabhi maqsad me na kaam hojaen to mayus na ho . qki kisi bhi kitab me nhi likha hai ke . hibiscus pairon  	1
brendon mccullum ke prediction ke mutabik sa chase kar lega but mujhe nahi lagta me inse banne wale hain thinking face	1
gadhe hain sab delhi wale . gobar bhar gaya hai dimag me . kuch nahi ho sakta unka 	0
mohapatra iocl iocl iocl great initiative !	2
aage mar gye ya jinda ho bses . am still no power . kal ki rat bethe bethe nikali or aaj bhi yahi haal h .	1
ellis22 haha nah you ’ re right	2
haan . aamir ne aise hi reject nahi ki movie . saale ne . shah bhai ka naam age kiya . f  	0
mujhe pehle hi pata tha ye bjp ka hi kaam hai film rukwana . congress wale ainwiyee uchal rahe the	0
ho gaya to koie baat nehien . lekin ab ye hamari desh ke muslim log pakistan ko suport kar rahi hai  	1
shukar h dateya tera shukar h mehar bnayi rkhi my cute bro hua h maama ji k ghar pe mehar krna  	2
this bigot is exposed n number of times but ye hai ki manta nahi apni beizzati karane se . sala dalal  	0
swasan also watch ink aar i am sure you guys gonna love it 	2
bharat my favorite being human bajrangi sultan salman khan film bharat 5 th june dekhna na bhule 	2
muslim last me likhaa ? lastnpaot . tumhara aukad batata haii . congress ne tum jaise logo ko paal  	0
khalistaan ki maa k bhosdaa . khalistaan haaye haaye . khalistaan kutte ki aulad  	0
rt hey guys i m so excited really suprb seducted for some coolness ! are excited to watch the movie . watch it out guys 	2
hindi aapko mera town dekhna chahiye summer me ye halat hote hai ki log apne hi gharo me soye pade hote hai  	1
dionysus koi interested nhi hoga kutta bandar icchadari janwar banne mein face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
very good congress . isi ko positive politics kahte hai .	2
hashmi miyan thank you very much for rt & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & motivate me god bless you	2
hello ram ram sir ji kaise hai aap ? dangal and live chat is too gud keep it up sir . gud night ji .	2
congrulation madam ji aap ko bahut bahut subhkamnaye . dr balbir singh sisodia incharge sugarfed haryana co . operative cell bjp	2
bjp ki + seat ane pr agle din gst registration free * jay maa bharati 	2
i spent some part of my ' s & beyond hoping someone will come & shout ' hey ! doctor i love you ' like it was in a m  	1
dogla pann ki bhi haad hoti hai ladki hindu hai jalane wale muslim hai itna koi kaise girr sakta o mai  	0
kudos to our boys that was a great game we live to fight another day . over to you kru please put your house in ord  	1
nahi teri ammi khodne aaya hoon mc aur main block nahi karunga bkl ye bat teri maa ne kitno se mar  	0
gully ke baadshah ho ya baap agar kar sakte ho rap toh send your entries now on ! registrations now open  	1
you can get my friend mummi to edit one for you	1
peese madhrchod gandu ki aulad randi ka pilla teri randi maa bahan ki choot me khujli h  	0
sharma ke debutants sab ek see badkar ek hai film blockbuster hai lekin logon me liye kehar hai ok hand thumbs up thinking face hushed face folded hands	2
bahoot bahoot mubrakh ho dear elder br . dunny g . love u enough . jai hind .	2
me jao propose krna h to ghr ly k jao proposal izzat do agli bndi ko dates marny ka na socho slightly smiling face	2
we all citizen of india are proud on you sir . many many congratulations for swearing - in ceremony si  	2
tum jaise logo ko ghunghat lga kar ghumna chahiye besharm kyo hai tere bap ka kuch l  	2
mn happy birthday more years to you . have great one	2
o she ’ s pretty ! i ’ ve not tried any abh yet .	2
~ payar bhi hua toh sala kaha hua facebook pe shyad galti meri hi thi . thi kya meri hi galti hai jo sabka tha usnko  	0
aakritistic ohk btw tum kyu ja rahi ho whats problem ?	1
swami ji mai ka diya hai hu iss vaktavya se pyari tara sehmat hu aaj bharat puri tara  	1
abey hata . kuttey ki nasal saali bakwas kar rahi hai . ye patwarion ko siwaye gandi bakwas k ata hi kuch nah  	0
rt d jo hafeez sayeed ki supporter hai log usko vote dega ?	1
abe bebqoof aadmi ye ek crime hai is par sarkar ko bura kahojati se kyo jod raheitna bada election h  	1
sahi h sir is jazbe ko kabhi kam hone nahi dena is ladaai me hum bhi aapke sath h social media ke jari  	2
dream thank you rounak and mohit a big god bless 	2
happy birthday day bhai aise hi hazir zawabi bani rehe may god bless you smiling face with halo smiling face with halo	2
rt happy birthday chicha ! have a great day ! grinning face with smiling eyes	2
veryy very happy birthday to you sirr . aap aur jyaada film banaate rahe aurr hame hasaate gudguda  	2
rathee tu kaha rahega dekhte hain may ko india me videsh bhag jyega abhi exit poll se hi teri gand  	1
rt humour what is true love for you ? me agar koi delhi ki garmi m ol the way mere liye bhaar nikle toh i will consider it as a 	1
ik br ramzan k bd repeat kr dana plz ya kuch segments plz	1
kutte harrami aurtien badchallni khud se krti hain ? harrami unn aurton k saath tere jese khabees iblees b  	0
up thookne ko dil karta h aise fake news failane wale journalists pr . shame on such media persons . .	0
allah ho allah ho banday har dam allah ho | baran e rehmat | ramzan | aaj news 	2
itna ghatiya pm kbhi nhi mila or nhi milega india ko sala pura system ko bar  	0
ye up ki nahi shayad bihar ki ghatna hai	2
rt ye to pagal ho hogya hay jawan larki kia mil gae chichora pun hi khatam nahi ho raha ye ramzan trans 	0
is se tere savarkar ki cowardice nahi chupega jo to ker raha hai isko whatbou  	1
rahane do . tumse na ho payega . bjp is best . tumko bus chillana aata hey kaam karna nahi . modi se s  	2
quota wale har jagah pahunch jaate hai ! har cheez mein chahiye reservation ? mehnat kar ke bhi roti kamao . aarakshan ki nahi !	0
aai hasai rulai aur chali gayi wtf ? yrr abi abi to khush hua tha m din se . dekhi ni gyi meri khusi ? . khud ki glt  	0
congratulations mam and happy ramjaan aap bagir kutch kaaye piye poore din kise bol rahi thi hats u mam	2
aag lagti nahi lagaaee jaa rahi hai chadamveshi aantakwadi ye kaam kar rahe hain kyonki ye kaam bahut saral haisur  	1
samjha nahi who betrayed whom ? about major gogoi incident tht guy was bad  	1
maa - baap ki seva chhod k terror ka rasta apnate he . desh k gaddar he ye literate public	0
hariyana ki sarkar naukariya chhin ne me vyast hai to janta ne hariyana ki congress se jyada site kyo  	0
ab to tere bure din suru ho gye article aur 3 5 a bhi hategi aur tum jese pak ke dala  	0
bad aysi fati padi he ki ab tak air space khula nahi he	1
pakistan ki bar bar duhai dene wali bjp kyu evm se chunaw krwate hai jb ke pakistan me belet pepar se chunaw  	1
one way ticket for u to bkk enjoy bro have a nice life ahead in bkk bahumat to mila nahi shayad  	2
happy birthday srinish aravind - my filmy duniya help line no . / / / born (  	1
ji aap ko bahut bahut badhayiyaan . aap desk ke internal dushman se bacha  	2
patrag bjp party aur members sirf hindu - muslim ke siwaye kuch nahi karsakta manifes  	1
reply milne ke baad with love from anup bolnaa kissing face	2
tou peda q hua tha chutiye ? criticize krny k lie b yehi cheez mili thi ? jb tera kutta modi jata he fore  	0
siab sorry isko nahi chorain gay he is our guest isko dra  	0
education aur iq to teri hi pata chal rahi he likhavat par se . iss se jyada a66a to hamare yaha ke bach  	1
pora saal khayal nhi ata tumko notes ka pta nhi konse miracle k intizar mai rhte ho face with rolling eyes	0
shahid afridi pakistan super league ( psl ) is much better than indian premier league ( ipl ) dhoni hamare yaha  	2
ma sha allah it is certainly the best shayi joint in the world he has a beautiful voice i could listen to him all day	2
rt you already know it ’ s gonna pop off tonight . rt for a chance to win a bar tab . sounds by our resident dj ’ s @ lzrcat a 	1
rt sisters by chance friends by choice i love you girls musuuza musuuza tyra mirembe . 	2
ke lye jokar shabd bhi chota hai ye dhobi wala hai jo na ghar ka aur na ghat ka hai  	0
yes duwa in vitar after qayam ul layl prayer is mesmerising . you feel like no words to describe	2
rt jis insan ne hamare haak se hame juda kar diya vo mahtma nhi ho sakte . mana ki ajadi se pahle unke bade 	0
yourdad sala bhan ka land tera gand dam nhi hai kuch karna ka tho koi rha ha unko tho kar na da	0
rt namaste ! thanks for your warm wishes ji ! i ’ m grateful to our beloved pm sh ji for giving m 	2
dhara kub hatega ? what r u waiting for ? kisi ne ullu banaya lagta hai . mera aur mk ka koi divorse case file nhi h  	1
pakistan and apka army zindabad . red heart 	2
are yar is journalist se badiya sale pakistan ke journalist hote h . kitne b  	0
dada ye budget wagera koi kaam nahi ayega jab tak aap log education system nahi badalwaoge i have be  	0
league namjoon pk @ jzb w follow kro sub shabash	1
rt mi my favorite movie off all time . old days bachpan . smiling face with heart - eyes baby days out ( ) 	2
rt darshi we wish guru nagri sri amritsar sahib ji gives you strength to complete what you started . jaypee voting conclud 	2
green baat srf dance tak ki nhi balki ye kuch log ki jahaliyat ki hai dusre ko pareshan krke  	0
jay hind jai jenendra how do you sir ap bharat k sbse best editor h me or mere father apke b  	2
rt to the best most wonderful most loving actress she is a queen she nailed all her performance hats off me 	2
rt reason # why lost . they think mps job is to get you out off a traffic ticket or get that tatkal ticket . with 	1
modi ji aap se bahut request hai ki finance minister ko jarur change kijiyega . new finance minister chahiye	2
dashing dabang girl sonakshi sinha wish you happy birthday to you god bless you .	2
she ' s competing for the ' best saas ' award for sure . and probably winning it best saas bante bante wor  	2
digital team be like pichle chunav ke baad kabhi gaye nahi iss baar chunav ke dauran gaye nahi ab qya lawda reason dhunde	0
haha . good job i don ’ t pay for bt sport if this is the usual standard !	1
woto ye bharat desh he ese logo ko bi moka de deta hejo esi seat ke layk bi nhi hote inhon  	0
pti ko chahiye sindh mey govt banaye nahi to p sindh ko khaa jayegi q k p chor party hy .	0
proof mat mangna warna election ke evm ghotale ka video hai 	0
janta ke paise ko mullo ko batna aur janta ko muftkhori ka adat dalna delhi ke liye achcha nahi hai .  	0
mohad sahab america ka naam sune hai haan to usne iran ka naam sune hai us par prtiband lagaya hai prtiba  	1
pamella k super k at é a bio	2
satguru ji ! good morning ji ! plz bless me for maximum sewa simran or parmarth ! ra  	2
veenad bhaktonki halat to aisi nahi hui lekin so called liberals ki to bilkul aisi hi halat hui hai lol	0
suleman hanji dua ker rahy allah atta krde gey	2
madam tab wo kisi bhi party mai tod fod kar sarkar nahi banana chahte the lakin aaj bjp sirf d  	1
kutte ki poonch kabhi bhi seedha nahi hosakti pakistan ki niyat bhi kab  	0
remember what ever bad happens to you your mom will keep yelling at you like - * sabh phone ki wajha se hua hai * man facepalming light skin tone	1
sab or jo mar rahy h wo sale bol rahy h mandir me gosht khe rahy ho jhute kon khe dega ya mandir h or mandi  	1
jai congress jai rajasthan deputy cm sachin pilot jindawad	2
rt why tf is no one thinking of arsal ! munda ghar se ghayab hai aur kisi ko koi fikar nahi suno chanda suno chanda 2 flushed face face with rolling eyes	1
rt bta was truly a blessing 	2
rt bluff abe chall hur ye apni kaudi ki advice na apne tl tak rakha kar dekha hai maine 	0
bhagwan jab akkal baat raha tha tab tum incognito mode mein the aisa lag raha hai face with tears of joy face with tears of joy	2
jisme yes but it ’ s my personal page i haven ’ t made my nail page yet it ’ s coming soon	1
hamare priya amit bhaikripa karke aap aise hi dabang bane rahna . hope you will always be accessible as you were . chanakya ko pranam	2
saleem safi tere jaman taey lanat tu apni maan k kasam nawaz shareef kuttey par kabhi nahi bola lif  	0
jumauh mubarak to everyone around the world to my muslim brothers and sisters rose	2
rt eid gift for my boyfriend note ; tweet chori ki ha just for fun don ’ t take it serious 	1
wo afghani tha tu pakistani madaresa chhap kutta hai face with thermometer face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
bies will say not compare chutiya andhi with gandhari its insult to gandhari .	0
unpad gawar kahika . just like most pakis are . bhik mangne layak bhi nahi rahe pak wale . lol 	0
kashmir is famous for hospitality . good joke chalo ek or sunao face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
hindu muslim ek kaise ho jate hai aap log ke nazar me ye bhi nafrat hi faila rhe hai jab bjp ko bhi yahi  	0
bahut bahut badhai ho aapko aapke parivar ko ki aapki beti ne bundelkhand ka nam rosan kiya ki aaj b  	1
itna dara hua musalmaan he ki bacho ko rape kar raha he . is he following quran too seriously . 	0
bc abhi to amit shah ne home ministry sambhali hai pakistani abhi se shiver kar rahe ! pa kv wi cwc 19 amit shah home ministry face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
secret of positivity saint dr gurmeet ramrhim singh g insan btate he k method of  	1
soup ty bech ! im free now . finally . face with steam from nose face with steam from nose	2
mohtarma kehti hain k khat likhnay ka maqsad sifarish nahi balkey cv ki nishan dahi karna tha mt  	1
are bc kon he tu ? koi bhav nahi deta ato toh 	1
jai ho loktantra ki smriti ji aap ne amethi hi nahi des ka dil bhi jeet liya namumkin ko mumkin kar diya vanswad p  	2
jis prakar israel apne ek ek admi ka badla nahi ley leta tab tak chain se nahi vaithta . ushi prakar bjp  	1
@ badesaheb ye purey sardar kowm pe ek kalank hai . yeh chutiya kya dega estifa resignation . esey to  	0
rt yaha paani nahi hai bc ansu hain sab ke . - alien - swinery	0
shaheen not good choice already uski tour me kafi pitaii lagi ay	0
saale ko dalo jail non bail hon a chayiye	0
i wish very happy and blessed ramadan or ramjaan month to you the hon 4 2 nd president sir of usayou  	2
manushya ko hamesha yah nahi sochna chahiye ki woh apne jeevan me kitna khush hai balki yah sochna chahiye ki uss  	1
akkineni look super thaman sir and waiting for fall in love with that maji lib gm jukebox	2
rt praying today and wishing peace love and happiness on all of you - jumma tul wida mubarak ! saeed 	2
is ramadan mubarak k mahine mai allah aapki hr jayeez tamana ko pura kare or aapko aapk har maqsad m  	2
dharam ke thekedar hai ye chutiye 	0
celebrate birthday party happy wala birthday bahiya 	2
modi ji ki jeet ka fayadha sabse jayadha school ke bacche ka huva bhai five years tak prime minister ka naam yaad nahi kernha padhegha grinning face	2
rt recent visit to shridhi sai ram baba sabka malik aak haiom jai swacch bharat abhiyanom jai namosri 	2
piaray ) happy birthday in advance dua khuda kare kbhi bhi udaasi na ae tere chehray par . meri aankhien tujhe  	2
rt bajrangi bhaijaan ka content bhi all time blockbuster tha . agar bharat ke bhi same reports au 	1
abe kuch to sharm karo tumhre jaise baklol ke hisab se security naam ki kou chiz hi nahi hai  	0
rt hindi is a language of ek bharat shrestha bharat . it is language of livelihood . sabka sath sabka vikas sabka visvas and 	2
happy birthday to u shah g . khush rahein abaad rahein allah ap ko humesa salamat rakhe ap jaise logon ki zarorat hy  	2
this nigga called me “ fake playa kesi ” lmfao omfg	0
sapphire1 mtlb agr kisi ki maa mr jati hai to uski ulad use kha gye ye bolte hain . jis jahal  	0
nafis ki ladli aymi desertrain ni m ni chahti tm mry mazeed maqroz ho jao relieved face face with tears of joy	1
mai kyo nawaj ya nawaz bolu bc muslimo ke allah ki chut bas kam hi to nikalna hai u  	0
media is not getting any information about the actions of mr modi that ' s why you are pareshaan .	1
very true . we are nothing without pakistan . our identity our pride our country pakistan zindab  	2
well played fakhar . good opening partnership . ab bc line na laga dena bass .	2
farrukh bilkul aisy jaisy ek nikamma kanal k bani gala tak pohoch gaya	1
tharki . jayda samaj ke thekedar mat bano . phele khud sudhro	0
police is per action legi leking tum log jaat dharam bata kar samaj ko mat ba  	2
hihihihi bachpan mein sunete kiujla kapra mein bhut aata hai or ram ka naam lete hi baag jaata hai . . ye to  	2
shaabaash kutti k baccho ' ) kabhi mulk ki ezat na krwana bc pa kv wi wc 19 	0
sawant dynamo i am a huge fan of you keep growing . ( ｡ heart suit ‿ heart suit ｡ ) we all support n love you ◉ ‿ ◉ kabhi waqt mile  	1
dp dekhke to nahi lagta bjp then congress next election bsp ? aajma lo milna baba ji ka thullu he hai thoko taali	1
sir modi ji sir mai jharia jharkhand ka hu please jharia mai bhut pollution hai sir please jharia ka halat bhut  	1
sab se achi baat hai hamari betiya sab jagha agresar ho rahi hai beti padho  	2
rt hi i am jaye i am transgender i don ’ t care how femme you think i look i am not a girl and i never was i challen 	2
rt dss against dowry good morning papa g bless all of us with maximum sewa simran parmarth and success in 	2
hahaha this is so cool bole toh ekdum hard men in black mib international 	2
owaisi you are no more indian . congress k dum par aage badhte gaye bloody traitor warna zinda  	0
maa sadqay teri cuteness pe ahmed shah super cute masha allah 	2
happy birthday nish ji happy bday nisha nish follow her many man  	2
charachor ab jaldi hi hospital se wapas tihar jaege pach sal to  	0
wo ye puchna tha k world cup ma b bangladesh ne south africa ko haraya tha kiya ? icc world cup 2019	1
ladlee beta koi nahi gharwalo ko bolo pahle mera ko engagement kara do	1
accha chootiye ke patthe janta haari hai to haraaya kisne ? gandu saale janta ne hi vote deke jitaya h  	0
rt big surprise coming to all of you guys from bollywood crazies channel tonight ? . kya surprise ho sakta hai aap guess 	1
samjh ye nahi ata h ke itni nfrt late kaha se hai . islaam to aisa sikhata nahi hai k kisi ke bhi kh  	2
narendermodi garw he ese bete par appki mako ki appki mom ke sath app apne desh ki sabhi maao ko bhi support ka  	2
jan sharam or haya ki qimat lagwai hai is liay to is kute ko ye seat miliy . har haqomat k talway chatny wala hai ye	0
rt fatma jannat jannt kis ko bol kr time west kr rhi ho m isk tweet pdti bhi nhi y jo logon k pait se niklti gandi gas h 	0
shame on u tabah krky rkh diya team ko	0
aisa lag raha hai ki . kaise kahun kehne ko unginat si baatein hai . meri har saans har second aa  	2
so what ’ s other doing ? you do ? waah glad to hear thatthank you so much	2
baap tak kyo ja raha he be ? bijli department kamini kejri ke paas he .	1
modi ji bohot bohot bohot shubhakamanyen . aapane sach main poori nishtha aur imandari se desh ki aur  	2
jab congress satta me tab to ye sawal aap logonke mann me nahi aaya aur jaise bjp aai to ye hindu m  	2
false cases against him were bursted . jhooth ke paav nahi hote . your bad karmas shall start revealing  	2
desh ki suraksha ye kadam kuch bhi glat nahi hai . news is tarh se samaj me भ ् र ा ं त ि य ा ँ न ा फ ै ल ा य े ं india india	1
jimmedar vyakti ke kandhon par jimmedari khud ba khud chali jati hai . aapki is jimmedari ko namaskar  	2
rt congrats kukkur premi shri sir . we have given vote for cracker - yukt diwali . pls care more for hindu praja 	2
ha ha . bahut chilla rahi thi . keh raha tha ki man jao . but nahi mane . rahul gandhi ki tarah tum bhi bahut b  	1
piyush ji desh ko aapse bahot ummid hai indian railway china railway se better honi chahiye .	1
kee lala yeah seeing how ya parents interact with each other definitely has an effect on you all ya life	2
is kutte ko turnt party se bahr nikalo . in suwaro ki koi jgh nhi honi chaye party me . wrna mera profi  	0
mujhe to nahi lagta koi darta hai . ye hi log hain jo desh k logo ko darne or darane ki ra  	1
sir daily good news yek good tarikey se batney ke ley thanks sir ham aapki baat daily sunta hunu and dhekta hunu sir	2
rt life style tips for students dhan dhan satguru tera hi aasra pita ji good night ji alway 	2
rt when atif aslam said koi apna nahi gham ke maaray hain hum i feel that . broken heart broken heart	1
yeah work hard like modi ji jinhine economy ko coma mein pahuncha diya hai aur next year  	2
the most reputable time magazine ko bhi yeh log anti - national ghoshit kr denge dekhna	0
your super stupid security on verify at every point made me miss tatkal booking kindly hire a  	0
modi ji toh jeet gaye lekin modi ji k aise aandhi me bhi jeetane se rah gaye . karan bhagw  	2
@ mansoor ali tu thekadar ni is bat ka yh kam pti waly jany r baki tu q abba ban rha hai teri kiya auqat apni yh ba  	0
for karunaratne . raising hands well played bc aadhe se jyada time to inke naam likhne me lagta hai n zv sl s lvs nz clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing sleepy face	0
muslim vo kutte ki dum hai ko12 baras nali me daal ke rakkho nali tedi ho jayegi muslim se  	0
yeh to funny ni tha . confused face ab mujay shak ho raha wesy bhi jo hasti thi wo kahen tanzia mazak to ni thi urati . thinking face face with tears of joy	1
rt laura us nam ji hyun is always the one sending her costars off to military after starring with them nam ji hyun 	1
rt increase ssccgl 17 vacancies modi ji aapko apke vapas se pradhan mantri banne ki 	1
ho gaya ho jcb memes pe has ke to thoda padhai bhi karlo varna ace k paper me vohi jcb tumpe hasega jcb ki khud  	1
rt india mein tumhe kaam mil ni rha bcoz of unemployment jo mein aayi . ke baad se tum safe feel ni kr rhe yha . to ru 	0
congratulations pm sir ji apko loksabha election me parchand jeet ki hardik subhkamnaye aapke natartav m  	2
rt topsgrup hr mera payment nahi de rahi hai ek hafte se drama kar rahe hai ki koi call karega but abhi tak phone nahi he 	0
miss u mam ur done incridible work last years . we hope naya videsh mantri aapke jaisa savedanshil ho .	2
arre aunty ji aajkal bachche ko bhi pata hai ki voter list mein naam kaise check karte hai singap  	1
wo bhi is leay ke nawaz nay paisa nahi dia . ab jald ban jaegi inshaallah	2
if i call u chutia from a fake account will u become a chutia ? what a nonsense argument	0
madam ji bangal me dange bhadke h uski wajah se nahi gayi h uska statement or waha ki situation pata kijiye	1
jeet ki bahut bahut subhkamnaye aap jeete hamara desh jeeta or jeete ham sab desh ke niwashi . ja  	2
bhai tu saccha aadmi hai . aur tu banega ek din best politician . mai chita aadmi hu lekin . maine  	2
members oygode usmsjdosme dusnbdjdneuxkeudnsdjsjsnsusnsjd i love you so kuch oh my gosndusm ci love you	1
rt shri . sir . please accept our hearty congratulations on your historic win . the verdict reflects a billion p 	2
bikao media jet airways ke kisse kub batoge 2 3 k jobless on road even not a single news shown by any channe  	2
@ ko bhi jahazo ka jhund aya tha sirf jf ne maa chood di pory india ki hehehehehe gay hind i liked that .	0
madherchod rundi wale twitter se hi teri aur teri sister aur teri maa ki gaand faad dunga  	0
rt in kashmir . my beautiful country . with my wonderful family . shooting and vacationing after a hectic summer . bliss h 	2
rt surya swatantra veer savarkar - one of the greatest patriots of india father of revolutionary movement classical libertarian 	2
uditraj chor kal tum namaj ka biryani kha raha tha aur aaj updesh de raha bebkuf tere ko ye to pata chal gaya h  	0
mcc bharat humko jaan se pyara hai hindustan gulistan hamara hai ek naya bharat sabka saath sabk  	2
	0
ab yeh to afva nahi hai ke pappu ke pichhwade pe laat maar key eh tulsi ne ukhad fenk diya  	0
rt m1 idhi nana maata naa mathe shaashanam whenever i watch first thing comes to my mind is role of rajmata s  folded hands folded hands	2
pakistan ki purani jersey pr south africa likh kr agaye hain cwc 2019 lol	1
chup kar bhaand sahi kiya ab ro mat jab patrakarita chod kar bjp ki dalali khata tha tab nahi  	0
its feel awesome to see u as a pm once again . desh apk sath hai . desh ki ummide aapk sath hai jai hind	2
rt @ wickedgames lolwa bhai kyun ban pubg . pubg ki kya glti hai isme ? bc - ghnte game kheloge to marenge hi log . ghar waale nahi 	2
mir sb koshish krna aj k bd agr sach nahin bol sktey ho tu km uz km jhoot b na bolna	2
all the best for your new project ! have a safe flight ! our prayers are always with you ! i ’ m sure y  	2
anything u r against becomes hit . u no more relevant beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
ha ha ha isko issi baat ka darr the tabhi congi se alliance ke peechey pada hua tha !	0
very nice thinking sir hamare desh ko aage badne se koi nhi rok sakta jai hind	2
modiji apko bahut bahut badhai apka dusra karyakal bhi shandar aur jandar ho asha hai ki longo kind  	2
great person of tha world shree narendra damodar modi apko bahut bahut badhai aap desh k  	2
lo surjewala tum bhi tumhare neta ki tarah jhooth bolte ho . ab to samay yeh hai main may ok cylinder book . kiya  	2
rt bro sbu kuch thik ho jaya ga . chinta na kar . all is well love you face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
national your speeches are always best sir thankyou so much for motivate us aimim jinda baad red heart smiling face with halo ok hand	2
congratulations to you resp . sri purshottam bhai . v r proud of you . rakesh sheth parivar surat	2
what can you teach us for our path we are who we are because of the opportunities we have had in life we have to  	2
rt media satta ka dalal ban chuki hai	0
imran miyan thank you for liking r / t my poetry i am really greatful to you your appreciation en  	2
happy bday dr saheb ummid hai ek din ka ilaj jaroor kroge .	2
masla ye nahi k check post keon bani masla ye hai atack keon huwa . baqi wo pakistan ke army hai jidhr mar  	1
en tu foto genio maa pio nde stalkeaseta ndeve face with tears of joy	1
today wishes to my state student for thier result of 1 0 th & 1 2 th board you all future of country and our state jai hind jai badri vishal bouquet	2
rt water saving tips by st ram rahim dr msg water is very precious for us sacha sauda sirsa 	1
to is my media ki ghlti howe na us bachay ki to nhi . to usko bura kehnay ka aur nafrat krny ka kia maqsad bnata hy ?	2
hey guys i m so excited really suprb seducted for some coolness ! are excited to watch the movie . watch it out g  	1
rt hindu leaders r vulnerable to fake cases just because they protect innocent hindus . same 	0
watch  	1
actually agar faaltu tweets delete krne gayi to koi tweet hi nahi bachega	0
shatram aao sunau pyar ki ek kahani jo pyar kare sala wo hai chutiya praani bete sabka katega tu bhi ka  	1
is it as good as the one from bakri ’ s birthday ? lol	1
jad hope days of coexistence return to the region soon god bless	2
rt tooba i love you yawr i really love you yawr aor mein tumharay liay kuch bhi kar sakta houn 	2
vipachh agar andolan me shamil nahi hoga to janta se apil hae ki inko bilkul bhi vote nahi dena hae jo kaam inko a  	1
atalji his words and principles are always with us and act as catalyst for our developed bharat .	2
rt “ iss tarah muh latka ke baithne se ladki nahi maanegi beta . ” 	2
look at my big girl dil ! i have gi this weekend fyi	1
meanboi inke hisaab se parna hi nahi hai padhai ko goli maro . do you even know how much they  	1
tune salman ka nam ab liya to acha ni hoga bhaijan mera khuda hai unke lye jaan de skta hu aur l  	0
sapphire1 bzk yhe tow ha bt . iski wajha se ha israel ka hold ab har jagah ha no one can speak but we have to speak .	1
rt walking on your footsteps ( mere sohne satguru ji ) today i donated new clothes to poor ladies ! thank y 	2
mlagk yeh nahi dikh raha . roz teachers aur students ka kya haal . kiya hua hai . saturday ko red alert tha  	1
chutiye farji baate to mat pela kar . bc sach bol ke tum jaise kutte jee na sakte . ek bar bolog  	0
rt world victorious saint prediction about saint rampal ji per prof ( harare ) spiritual knowledge of the great saint wo 	1
my daughter to her mother ' mama apka mu to acha he lekin ap har waqt ghussy mai kyn rehti hn ' ? face with tears of joy	1
very nice ji thanks dhan satgur  	2
congratulation jeet appki mubarak ho 	2
wala ka lang talagang sense of fashion tsaka wala ka ring common sense . bakit naka pajama at longsleeves ba manamit  	1
bharat ka tiranga desh ki shaan hai * bharat ka samvidhan desh ki jaan hai * bharat ki sanskirti desh ki aan hai *  	2
dalle jab bjp me bhi muslim mp nahi he loksabha se to bahar se laye kya ab candidate the sab har g  	1
one of my brothers batch mate from electrical engineering upon enquiry answered he opted for engine  	1
tera kya be . tum log obc ki quota meh reservation le rehe ho . haz ke lie salo se h  	0
krishna jo gandagi failayi hai yaha ye sab tere maa baap padhenge toh zarur socheng  	0
sal propegenda karne ke baad bjp sarkar aa gayi face with tears of joy	2
bhaaii happy happy birthday allah taa ’ la aapko sehat tandrusti dein ta ke aaap watan - e - pakistan k  	1
good morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji dhan dhan sa  	2
ye himat en ko kbbi nhi mlni jub tak en k sathfawad chaudhary etc or murad saeed jesy logo mojod ho !	1
sakha i dont need to read ayyub rana chawal ki handi ke sare dane dekhne ki jarurat nahi padi  	1
book your summer appointments with aj @ ajnailcx ! there will be no pedicure services link is in the bio ! ( wil  	1
rt a very big thank you to highest for everything to ma big boss can ’ t thank you enough . dir  folded hands dark skin tone	2
kyunki saal tak modi - modi kar ke roye hain ye . ab media - media royenge . modi sarkar 2  	0
yeah . this shit isnt happening . just gonna hang out and play bass instead black heart sign of the horns	1
rt krusher bachpan kahan by himesh reshammiya is a thing . the lyrics and the way hr sir has sung it so beautiful so soothing . bac 	2
gaand ke chamde tut jayenge re owesi dhang se jindgi jini h to ji warna batade police kaha hatani h	0
ia india aapki shahdat ko shat shat naman vande matram bharat mata ki ja  	2
aisi ho pagal panti ki ummed rahti hai kejarivaal se . according to him this is the way to empower women . beaming face with smiling eyes rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
news are coming that arrested by hawaldars is it true ?	1
kaun hain ye log ? kahan se aate hain . 	1
rsptd and dignity sir plz give me one chance to improve the best team of swach bharat abhiyaan ( like  	2
mamta kutiya . jai shree ram	0
best morning guru pa ji . folded hands pls bless me to do more n more sewa simran . folded hands folded hands folded hands	1
these are the people who bring bad name to our motherland . jab aise log hain desh me toh pakistan ki kya jrurt hme face with tears of joy	1
bahot bahot badhai hamare desh ke gaurav ko kiran ma ' am nd modi ji ko .	2
congrasulations of sree amithsha ji jaihoo jaihoo bjp	2
mashaallah mashaallah birthday night with cutee wife yousaf allah pak apko hamesha salmt rakhin bahiya &  	1
yay ! i just got this awesome deal on timespoints - gaana + months free subscription 	2
m bhootni nhi doondhti . khud doondh lo . khi khud seva krwane lgi to bad m mujhe blm kroge .	2
aap bhi nikle the lekin halaat yeh hai aaj kal dhobhi ka kutta na ghar ka na ghaat ka or jinke k  	1
sponsors kaam aur producer ziada lag rhy candy biscuit ko kabhi itni izat nahi milli ho gi jitni ap l  	1
rt fat people want to get slim skinny people want some extra fat singles want relationship couples are not happy no one is s 	0
offical roop prash04 deepika006 snehal  	1
rubika ji . congress ko se ke kareb seet milenge sb se best news chennal abp news face blowing a kiss smiling face with heart - eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	1
kabih fail siraf kisi aurat say relation hi nahi or bhi bohat say fail kabih haain jo ham insano  	0
first roza . always a proud moment for family and kids . a big congrats to nieces fabeha and fatema for their pehla r  	2
abvp is full of gawars jinka padhaai se koi naata nahi hai . jc bkikhudaai	1
oh my most most fvrt serial suno chanda 2 thanku hum chennal for giving us kamalsuperduper nd akheer funny se  	1
asan arey modi govt me minister koi bi ho result to modiji ne jo socha hai wohi hota hai . kyu itna pareshaan he ?	2
rt krishnaa this is gonna be interesting ! lallu vatsan chakravarthi kanna ravi congratulations guys ! ) super waiting ! 	2
nighat piche wale baba aise khush ho gaye jaise apni beti collector ban gyi ho aur u  	1
rt my parents told me not to throw money away on bad investments . so nah i will pass .	2
is hisab se apka jaisa bio hai . mandir ban jayega zaroor bharat aa gye to grimacing face	2
sir iss kavita pe ek video tha aapka up ki kisi college mein gaate hue galti se delete ho gaya hum  	1
stream love thru the computer by gucci mane ft the prince of pop justin bieber	1
rt we are grateful to all of you for the way you have shared our loss thank you all for the prayers and support folded hands	2
good luck to my partner hazaar doing the challenging high altitude inca trail over days to raise funds for the  	2
kitna nikkama beta hai iss umar main maa ko kaam karne pe mazboor kardiya ! krishna 	0
how did i forget this bop ? phir dhoom by palash sen 	1
samjhao iskobol raha hai bengal mein ek jai shri ram ministry khol dete hain 	2
ye pani koi na khareeday ye zehrila pani ha khud ko or bachon ko bachao plz or illegal water plants band karwao .  	0
qom ka maal chori kerna agar civil supermesi hay to ham is per laakh baar lanat bhaijtay haain . qaizi  	0
kind of people . chutiye lagte hai par hote nhi . . chutiye hote hai par lgte nhi . . aur sala ye chuitiye t  	0
god bless her . lot of blessings be strong . acche logon ke saath bhagwaan hota hai . do not worry sir	2
rt king khan aur aalia bhatt dear zindagi movie bhot achi thi hit bhi hui thi aur yr love story vo bhi thi pr 	2
there ' s heartstopper laura dean keeps breaking up with me glitch love is love is a beautiful anth  	2
bol re bajarang bali ki jai jai shri ram jai bhavani jai shivaji hathi ghoda palakhi jai kanhaiya l  	2
rt [ white medium star ] merhaba ç i ç eklerim biliyorsunuz ki yar ı n lgs s ı nav ı na girecek olan arkada ş lar ı m ı z var . o ki ş iler i ç in birka ç ş ey s ö ylemek is 	1
sir we are facing difficulties to change the intermediate boarding station in tatkal tickets it see  	1
yeh anjana om modi hai yeh khud bol chukki hai iss se kuch expect karna faaltoo  	0
i am not a fan of raj kapoor at all but i love jagte raho only because of the way it is written . a movie way ahead of its time .	1
rt londa when a girl shares her top secret with another girl what she reacts - behen m kisiko nahi btaungi what she means - apne b 	1
shame on you ksi ki maa ko q ghest rhy gandi or ghtia politics main	1
happy birthday to one gem from another ! enjoy a sparkling one yojana .	2
it really turned out well for him under jacob no wonder he is so lyrical about him & the gupta freinds	1
burkhe me rahne walon ko lachar na samzo behan luckno ki begum hajarat mahal parde me rahkar hi angrejon ki band b  	0
. sir bjp ne darr ka mahol bana diya hai ab lassi k paise dene k darr me kuch muslims ne owner ko mar dala face with tears of joy	0
besharmi ki bhi koi had hoti hai waese sahi kaha ap ne inshaallah monh chupane ki  	0
ja be angrez ki aulaaf maa chud a apni warna mai cho d dunga bhagg angrrz ki aulaad bhg beti ch d  	0
good morning friends jay shree krishna aap ka din khushiyo se bhar jaye 	2
hahaha . you want her to be disqualified from govt position as well . ramzan ka khyal karo	2
me whenever i see any highlights of 9 0 s match i always see either this manju boy out for  	1
rt the election result is a verdict against people like me | the only part correct about this karan thapar piece is this hea 	1
he is youth icon . lol . aage badho bhai . 	1
abroad property rakh kr chhupane wal respectfull hota he . aqam ne panama . harami waseem abbasi	0
rt mtlb janwar tou phir janwar idhar ese harami palty hein apni maa behn ka b nae sochty kal ko is darindgi ki saza in habees 	0
padhega india badge india 	2
rt report from news on academics and mental health is out 	1
rt thank you hh sheikh for your invaluable friendship and good wishes looking forward to further enhance w 	2
nhi re randi ka baccha . teri team afghanistan west indies sabse haregi . hhahhahha teri  	0
exactly this season had the old charm intact until - episodes ago pata nahi achche khaase show ki band kyun ba  	1
rt @ unique lover happy birthday sister ji saint dr msg insan ji bless you for max sewa simran and parmarth life style ti 	2
hamein tumse pyar kitna love you to infinity ! 	2
saw episodes of hostages hostages on hotstar . paise nahi diye the dekhne ke isliye wapis nahi maang  	1
blockbuster series ki waat lagaye ga iss ko bahubali me bhi lelo usko bhi flop karwa dega ! 	1
apke pati dev ed ke bulane pe nahi gaye ? kya ho gaya tha ? suna hai national herald ki cr ki  	0
we have rs prasad as it minister everything in india it systems runs on “ ram bharose ” . 	1
babul daa - dher sari wishes jeet k liye god bless you always ek bar koshis karke aap hamare north  	2
@ hrutul bau na vichar is awesome	2
aur tum jo terrorist k bhakt bann rahay ho ki unki majburi hai to tm kittay ba  	2
tum log toh crore illegal bangladeshi ko bhi nhi nikalne de rhe ho aur rohingya ko bhi desh  	1
rt three marker challenge | how to beat your mom | mom vs me | english chal . 	1
bache . pehli teri psycho wali shakal dikha . saala . tum kangana ke fans paidash hi badsurat hote h .	0
are chinta mat kar papi log itni jaldi nahi marte abhi to bahut burnol lagana hai bahut papad b  	1
sir rahul sinha ji aapke saath kitne time se jude hain please unko reporter se promote kar dijiye	2
anil ambani withdraw rs crore case agains congress leader in ahmadabad exit poll sabse pehle 	1
presence india thanks for understanding my concern nikhil i will wait for your response to bring the  	1
u r natural beauty ma ' am best actress soldier kya kahna awesome kal ho na ho naina k khubsurat nainaa	2
rt siddiqui sale suar ka aulad pakista 	1
modi tuney itni thukwa lee abhi sharam nahi ayi pappu aur akhilesh ke khuttey chus teri yehi aukat hai sunnat kara lee	0
rt bjp leader vishwas sarang in bhopal tabaadla udyog congress ki sarkar mein phal raha hai vidhayak is vyapar ke kendrabindu par h 	1
lik eapp thora sa pyar is broadcasting a magic live come and join in ! 	1
rt sir jeet ke lye bahut bahut badhyi . lekin jo soorat me huaa usme app ne dekha hoga ki fire 	2
abe o bahar nikal kis bil me ghus gaya ? azadi nahi chahiye kya desh ke naye home minister azadi d  	0
fizakhan bhanda tera phuta h . indian media kitna aazad u only beg . phir khatam ho jayenge rupee vo soch kisse mangna h ab rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
pareek bhakti m doba h andha ho gya h sonchne samjhne ki skti khtm ho gyi rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	0
rt 	1
gaddho abhi to sudhro chaplusi chamchagiri ki rajniti band karo abhi bahut dam kham baki hai congress me  	1
amarinder sir ji good morning ji sir ji shabhi nay aap ki tra  	1
hai kanha ! tamanna hai mere man ki har pal sath tumhara ho jitni bhi sanse chale meri har shans par naam tumha  	1
rt world no tobacco day world victorious saint jagat guru sant rampal maharaj ji ne hamare backward mein jo kamal bane hue 	1
rt swag - e - virat all the best sir ji jashn - e - jeet chaltaa rehnaa chahiye bharat mei all the best virat kohli world  victory hand thumbs up	2
haan . good night and you can call me tum aap kahne ki zarurat nhi red heart red heart smiling face	1
is mamle me police ne paisa le  	0
itna badi ho gayi ho shaadi nahi hua tmhara koi chooa nai ? 	1
adarsh kiya re mc chakki fans phle bol rhai the ki movie flop hoga dekh lo chutiya movie achhi collection kr  	0
rt london join us tomorrow for the opening night of our new exhibition " networks of knowledge " showcasing the institute ’ s library and 	1
all the best . amethi n gujarat ne yaad rakhso e viswas che thumbs up	2
hahaha very funny bas dusron ka hi bio data leti hain aap bas good job	1
rt i love kyle ! he always has a witty comment ! hehehe hollyoaks	1
you have stopped 4 th grade and 3 rd garade employee recruitment kya hai apke paas planitne bade population k  	1
just liked on youtube luka chuppi duniyaa full video song | hindi duniya full song | sapan ahamed 	1
god bless her . pagla kejriwal se dur rakho tabhi bachi ki future bright hogi smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	0
dogar511 says sir javed sab . such a nice person . kmaal ki parody krty hn ap . face with tears of joy face with tears of joy	2
sardar gaddar nhi hote expect sidhu	2
i am really surprised the song teesri manzil by divine is what i came up with years ago for one of my rapper boy  	2
rt la ! long time no see haha and we have a new superhuman tour bus ! can ’ t wait to see all of our nctzens this weekend  star - struck raised fist	1
rt yeh wohi chootiya nhi jo galt news detta then maffi aur adalat ke agge rota tha chootiya lair doc	0
feku feku kehte the . uthake fenk diya sabhi congressiyon ko kachde ke dibbe me . neech bole khud uske kitne neeche  	0
jaise aaj aap anjana om kashayp modi bangayee hai fir kuch saal baad aap anjana om kashayp ban jay  	2
team bro transparency nh hai . saqib nisar k khilaaf kyu nh kya ? pmln chahti tou  	0
apne girebaan mein jhaanko or society ko gaali sikhana band karo . hypocrite 	2
diggi babu ha bhagwa atnk hafij sahab kya majja aa rahan han tumhari har ne mujhe vapis jawan  	1
indian prime minister narendra modi ji ko sapath lene par bahut bahut badhai	2
if one of you unfollowed me bc i changed my pfp i dont really care bc thats your loss you cant see my hq tweets and  	0
aap log bhi jhut ka prachar karo modi ko hadd se jada badnam karo kyuki kutte ko marne  	0
istiyak idirisi my aap sab she gujaris karta hu ki my ik singer hu aur my new song kar na chata hu laykin mujh  	2
agt hyd kuch nahi hoga . pichle baar se to hum madrid wale hi jeet rahe hain iss baar  	2
28 date thanks 4 coming in my life bhaiyajani allahpak ki rehmat shabnam bn kr aapk gulistaan e hayaat pr humesha  	2
rt maryam bilawal pashteen agar aaj khudanakhuasta pti ki govt khatam hoti hai phor dekhna yeh ptm aur iss tarh ki dosri 	0
ye bjp ne naresh agarwal ko up ke bjp daftar ki safai ke liye rakha hai kya modi swearing in swearingin ceremony	1
sharma sanjay bhai loktantra ye nahi hota ki janta k  	1
ye police wale kavi nahi sudhrenge waise v in pe to bharosa hota hi nhi h jb v inko  	0
tu sahi kehta hai ki tu hissedaar hai kiraydar nahi . isiliye tera itna hissa hoga ki tere jihadiyon ko  	0
evm ke khilaaf ab shashtra andolan ke siwai aur koi chara nahi . moolwasiyon ambedkar tumhare kisi kam nahi aaya  	0
what the fuck is this ? is chote say bachay ko kiya sekhaa rahe hen ? emraan hashmi bana k rakh diya hai isko koi sh  	0
meri to nahi lagg raha he budhha teri maa pe roj chadhta hai  	0
hukum dev ji ministry mili ki nahi pharji pareshan ho rahe ho	1
hlo sir meri help kro plss mere chacha ji nu blood cancer hai maie amritsar to a ji maie farmer hu sir mere pass j  	1
ye bhagwa atank nahi h to kiya h . jhund me suwwar ki trah ate ho . aur tmhare chehr  	0
qamar bajwa beghairat . iss beghairat be nawaz sharif k againat jit bhi khud bnayi thi . iss beghaira  	1
aaj ye soch kar bheja k last day hai vacation task melay ga lakin kambakhti ne vacation hi nahi di	0
hindu muslim me naam pe card khelnewali aap . es desh ke sad ho . 2 cr . rohingya ke vote se cm chalan  	0
fir ek bar dhokha delhi nahi khayegi jhutho ki sarkar bhagayegi jaat dharam ki  	0
khush fehmi allah pak ik ko ab pakistan k lye hmesha pm banaiga .	2
gaze arushi kamine block ho jayega re tu	1
thx to every single memer for making our day u guys r amazing jcb jindabaad  jcb ki kudhayi jc bki khudaai 	2
congress me na hi niti he aur nahi niyat bas ek pariwar ki party he	0
sir namaskar . aapki chankya niti ne pure desh ki itihas badal diya . congrats . sir pl aap thoda  	2
am mowglu mere roney se meri maa bahut khush thi mere roney se meri maa bahut khush thi jab mai pa  	2
mere aur mere pariwar ki taraf se aap ko aur bjp pariwar k sabhi sadashyo bahut bahut hardik subhkam  	2
university main aesa waqt bhi aatha ha jab banda ya tho attendance lagany jatha ha ya siraf aik nazar crush ko dheknay k liye . grinning face with smiling eyes	1
abey kele maa behan ko gaali dekar bolta hai kuch bola nahi hai ? tum logh srk fans bi  	0
rt thanks for the memories jose antonio reyes we will never forget you . 	2
ho gayi suruat new india ki . ye nafart yahi nhi rukegi 	0
ye jehadi sale desh ko bantne k liye ghum rahe harami d  	0
mc tumara job hai negativity felana . bc kute jaise haal tum logoka . na ghar ka na ghat ka	0
rt debate without congress . three so called experts and one bjp . nikal gayi hawa . fush . face with tears of joy 	0
saria to us bechari ki sautan kyu laa rahe ( too much ekta kapoor serial drama ) grimacing face face with tears of joy	1
rt yang mana korang start main dulu ? rt like 	1
world no tobacco day jo satsang sunkar bhi tambaku aadi nashe ka tyag nahi kar paate pichle janam mein suar ke sharir  	2
rt mavi may on this eid the plate of your life is filled with juicy kababs and tikkas topped with chatni of happiness and cover 	1
the best form is you call me for leave ou to leave eis a quest ã o	1
a little try of the song khoyi khoyi yadein sang by shreya ji 	1
pak army zendabad isi zendabad . murdabad gadhar family chor family lanati qatari ki rakhel gashti maryam	0
good morning pita ji thanks for the new day pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji  	2
ki ledki aur ka budha . din pe baar aur week pe din . toh uski vagina ki halat kya hoga × × = 	0
sanjay are ab to baaj aa jaao . log tumhari asliyat jante hai . phir aa jate ho kutto k  	0
rt how pure n divine she is looking . purest of all . meri hi nazar lg jayegi . putting mallika singh  loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face black circle black circle black circle black circle	2
thank you narender modiji phir se desh ki kaman sambhalne ke liye humein asha hai is k  	2
aapko aur manya pradhan mantri ji ko shapath grahan ki bahut bahut shubhkamnaye aur ke  	2
oh fab thats great thanks i had worried it had not gone through thanks for your help )	2
extremely best galti se sorry type ho gaya tha uske liye so sorry	0
rt when he launched ' swachh bharat abhiyan ' no one realized he meant this ! smiling face with smiling eyes modi swearing in 	1
kis bil me chhupe ho . bahar niklo . ya wp tgnt me modi ke against blogs likhte rahige . kuchh ukhad nhi paoge . ek  	0
pls follow big fan congressi shayar lover and insomniac hahaha achhi banegi	2
quintana airways . foto by y un vuelo directo a octavos de la aj sale de ibagu é en micr  	1
ap dono sada khush rahy mery bahi or bhn or ali bahi mai dua go ho k ap bi gar mai eid kry	2
rakesh sir bachcho ko desh bhakti ka paath padana bahut jaroori hai sirf school bhejane se baat nahi banegi 	2
qamar56 apko pak studies tough lgti ha in mam say tyari kar ly	2
ye picture paanch saal mein aisa banegi ki duniya dekhti reh jayegi ! the best part is hume garv ho  	2
minister na bn ne ka dukh dikh rha hai . although they are the major contributors in forming the government .	1
batangas state university nice to meet you nga pala haha grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	2
i need that love love that i can not get enough of love that can not live without me love that can not get t  	1
rt hi satnam can not wait for his new shirt day any news love manny 	2
ye bina budhi ka insaan pappu baklol aage ke saal fir se desh ki janta ka intertenment krega usi ka  	0
twt an jola hahahhaha well . goodluck sa atung friendship inig duwa ani	2
kyu khoon nahi khoul rahi hai mr n is news pe ? . ye to state ma  	1
your getting skinny and fit again i am proud of you bub smiling face with smiling eyes face with tears of joy face with tears of joy	2
rt yesterday is historytomorrow is a mysterytoday is a gift of godwhich is wh we call it the present . jummah mubarak 	2
me keh raha hon koi fake account bana lo attention to mile gi angry face	1
tumhari samajh se bahar ki chhez hai . apne ghutno par jyada jor mat dalo and go to kitchen .	0
kun gya chor kr apko ? massom kuri ko smiling face with smiling eyes	1
badi mehnat se internet se dhundh kar le aaye mere sawalon ka jawab to diya nahi aapne au  	2
rt a bit late in wishing you ji but i sincerely commend & congratulate you for all the good work you have done for 	2
aap dil se nek inshan h or sabko sath leke salte h pr bjp ne apko anti hindu ki tarah represent kiya h  	2
mujrim nhi smjh the kyuki tumhare bato se bjp ko bhout bnft hua tum to bhout kam aaye itne bk bk nhi  	1
ariel sub daag ka sfaya sirf aik dhulaye ma . arieel ariel hoo hoo 	1
good morning my sweet sweet papa ji plz bless me & my family more sewa sumiran pa  	1
abhi voice kir i proud where i am from love you modi ji finally you make digital india	2
aur bjp join karte hi kitna hi aatankbadi bhrashtchari rapest kyon na ho sab dudh ke dhule ho jate hai	0
rt sport defending champ melissa looking to go the extra mile in westminster 	1
congratulations you are proud of odisha and made significant contribution towards ujwalla yojna and b  	2
aur ek do debate karado hindu muslim per sub se age nikal jaoge ye baar baar bolne ki zarurath hi nahi  	1
namsate ji nirmala ji aapko bahut thanks vit mantri ke liye jai hind bhart mata ki jai madam 1 crore  	2
namashkar salam adaab sir vapaksh ne bohat badi galti ki is election me vipaksh ko apna pm candidate b  	1
amnesia purple amnesia lemon x purple kush follow up by adri g have a great day ! greenwood gifts high qua  	2
are tum jaise dalaal patrakaro ko koi bhi pad nahi mila sab mehnat jaya ho gaya khair jane do pares  	1
is normally always late buray logon pe ye hath nahi daltay der kar detay hein crush ptm 	1
lucky is a really nice gastro pub my girlfriend and i love . fortunato is really good italian . scra  	2
ali9 abe chutiya madhar chod apane bap papu ko le kar pak ya bangladesh chala ja mc rand ki au	0
yeh raha app ka kutta dehk k khus ho aur dousra kutta jald apne kuti k k hatho marne wala  	0
rt i think i deserve a good time	2
zeeshan23 aj ko ch ö ren nechy kal or parsu ka dekhein	1
i do not want to talk madarsa chaap chutiyas like you . but i will until you stop talking like a pig . face with tears of joy	0
dil jeet liya . ankhon me aanso agaye apki bat sun k	2
ya hi btss ! i can not believe we have this unique chance to watch their concert ! we can even  	2
dhadwe a ritual or tradition need not be correct . kanyadaan is not a derogatory practice . it ' s  	1
chopra well said . very true . dare to dream . have a great weekend .	2
clean shave bhi jaruri nahi h . u can have decent beard style also . no fancy ones	1
ye badhiya kiya ! kuch log kafi khush ho rahe the ! p 	2
app mein yehi tho kemi hai sir app hemasa hi dalit jatti सम ु द ा य ke name per र ा जन ी त ि kertha ho but a  	1
netas ' tereko call aaya kya is the advanced version of us labourers ' bhai chitthi mili kya smiling face with sunglasses smiling face with sunglasses	1
best wishes for swearing in as pm second time modiji for building new india ahead for years with yo  	2
rt crying over the fact that im seeing the boys this month im ganna be so happy w my friends and im ganna be in my safe space 	1
good morning asitbhai so my guessing was right about welcoming the lady bikers at gokuldha  	2
rt good morning dosto . aap ke liye seedha factory se ekdum fresh smartphones . kya kehte ho ? 	1
konse group ki therapist hain aap dost and you ’ re absolutely right there	2
great initiative and decision . honourable prime minister we are proud to be an indian jai hind . vande maatram .	2
ji poore desh k voters ne apko jeet dilai hai . thanks only kashi ka hi kyon	1
rt i just finished watching this movie on dvd ! super - cute ni vj sanpedro ! 	2
facts dont change with anyone ' s statement . this is my india and we wil  	2
lyf is right shayad issi wajah se saala kahin dur bhag gaya hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
rt wallah hafeez kitna pyaara lg raha hai 	2
rt vahh re srkians isse kahete hai gallchodda fanbase bc khud ka actor years se flop pe flop diye ja 	0
krishna dr saab nhin aisa mat kariye daaru lever ke lite khara à b hota hai	1
ask star sports semeephainal pahunch sakatee hai you think afghanistan can reach the semi - finals	1
kahu it ' s a classic hope you will not ask me about cube n tupac again smiling face with sunglasses	1
rt test the spirit ! all things work together for the good of those who love the lord ! because if it wasn ’ t for the occult i nev 	2
p m india shri narendra modi ji ko p m banane par bahut bahut badhai ho k k patel advocate faizabad mb no	2
thanks for your great prediction . aapke muh me ghee ke laddu 	2
nahi bjp mein kaam ke niche bhi “ awaaj ” utha sakte hai 	1
jinse dur reh nahi patey . unse hi duri ban jati hai . broken heart unknown 	1
rt my eid selfies are already ugly i can feel it	0
 	1
rashtrapita kaun rashtrapita tum kutto ne ek kutte ko rashtrapita bana rakha hai roz uss manhus ki shakal note par  	0
rt ggn we will miss you a lot . for general public like us to whom you have improved passport service so efficient . 	2
rt hindi ( actually urdu ) news ; bangal ke chappal chor kaun hai ? aaj ki taaza khabar . sjw media outletsubaltern bong moolni 	1
mai ni krne wala shaadi u knw na i dont trust girls face with tears of joy face with symbols on mouth face with tears of joy face with tears of joy	0
tum kahan se chalaoge jab mata pita bhi nahi chalate hain apni auladoon ko . laat mar karke no nikaal dete hain . nik  	1
rt ind bahut aacha kaam hai bhai par hindu charter pe bhi t kaam kijeaye ab modi 	1
sir ur such inclusive thoughts great . ! bhot ache sabko saath leke chale bhot age jaynge ye hindusta  	2
bharat ka musalman hamesha secular govt k liye vote karta raha hai karta rahega haar jeet sikke k d  	2
jai shree ram 	1
jai bharat congratulations p m modiji ke uper pura bharat ko viswas hai p s rajpurohit	2
ha ha i love it thanks @ a muse rt the explanation for why he - man has a tiger is one of the funnie  	1
happy birthday u our loving babu bhaiya ji god give you good health and great year a head  	2
sir yeh nayi zindagi ka pehla dinn hai . aap bohot jaldi aa rahe hain ! waiting to see u on biig screen . much love & rgds	2
congratulations sir ! wish to see something hatke from kadi ninda	2
thinker wo to cabinet minister ban gaya aur tu chewtiya ka chewtiya hi bana raha tu bachho ki hi stalking ka  	0
bc ye bata dene mein toh tum jotishi ho . aur unemployment jo years ki sabse down hai woh kyun n  	0
bakwas band kro makkar haram khor	0
rt masa allah . allah kamyab kary or himat day asy hi kam karty rahain hum bhot kuch sikty han ap sa 	2
syska soundpro hsb3000 mei kaunsa bluetooth version hai ? mujhe kahi par bi iss chij ka information nahi  	1
i m verry proud modi sir i love my india i salute sir aapako sastang pranam	2
rt life kabir singh new song tujhe kitna chahne lage is the new age love ballad filled with melancholy and longing - watch video 	1
bht moody ho aajkal . hope all is well	2
rt kirton i hate when people be like “ wait til the end “ and the shit don ’ t even be funny 	1
fast krega bhai to mil jayega prize i hope next winner aap ho thumbs up	2
rt looking for best biology coaching in mayur vihar laxmi nagar patparganj ip extension noida east delhi ? call 	1
ye relationship me ek dusre ka katna jaruri hai kya bc ?	0
too pakistan banya kiss ne ? konsi terahk hai azadi ke jo panjab see chalee ? . logono ko  	1
not hate for childs only for bad afghans and ashraf ghani india ka chamcha wo apni awaan ko nhe bacha sakta nalaiq .	0
sorry pr ese video dekh kr woh bhi hafte m gussa aata hai . jaha tk ba  	1
ye dp wala dheela . bistar garam krta tha goro kaa . deshdrohi tha hindu k nam pr	0
chalo ab jaake padhai karo dii warna exams mein stay with me ka lyrics hi likhni padegi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy purple heart red heart	1
bahin aap modi poojan karo din bhar proxy bithake bahas karo hindu muslim karo baki aur tumse kuch na ho payega 	0
offl arey bhai movie dek khe mera dimak kachodhi huvva . face with raised eyebrow	1
kashif aur tum jo moot peete they unt ka wo kya hai . bakre bakri bhed kutta suar ka pichwada mal yani  	0
boybhaiya ek dettol dena ! bhaiyabhai dettol kyu chahiye ! boywoh gf ki maa ko manane jana hai bhaiyapar dett  	1
rt habede ka ririn yang lucu i wish u all the best kya awet trs ma doinya ciecie i luv u grinning squinting face sparkles unicorn face bento box	1
rt chan kithan by ataullah khan is amazing and chan kithan by ali sethi is beyond awesome the video gives you the feels t 	2
rt ghalti ahmed shah ki nahi hai ghalti usko misguide karnay walon ki hai stop hating a kid for god ' s sake	1
alif nahi but i do not want to unfollow without my will . ye kiya baat hoi .	1
rt fauj nay kab claim kiya k wo chala sktay hain . khud he bulatay hain ch saab jaisay k aa jao hun saday kolon nahi hunda . 	2
yaa afcose jitega bro becoese india is the best teem of the world	2
oh my god . its u . so cute u are let us have a cup of water someday i do not drink t  	2
mahi01 kaafi acha talent h pr mujhe bhe sikhna h !	2
dard ko dard ab hone laga hai . dard apne gam pe khud rone lga hai . ab hame dard se dard nahi lagega . kyu  	0
how dare you call hindus stupid . saale jis thaali me khate ho ussi me ched karte ho	0
bakchodi world cup hai condition favouring heavly bowling first side .	0
that is why we love you khattar sahab . haathi chale bazaar . my wife is a professor in delhi school of  	1
the best thriller movie is the dark knight shutter island interstellar bollywood - andhadhun drishyam badla 	1
janm divas ki subhkamnayejinhone desh k liye kalapani jaisi saja ko bhi haste haste saha aur aj hum jaise yuvao k  	1
arushi nahi nahi genuinely in awe . kaise socha ye sab ?	1
pancholi pooj don ’ t lie they tasted like shit	1
what do u mean tease . u mean in india we can say jai shri ram	1
what a reply ? a man died to save someone . bhakts say sale jab hindu ne bachya to tw  	0
abhi yahi pakka nahi hai ki ye party mein rahega ya nahi captain sahab ne to cwc ko warning de rakhi  	1
shahbaz sharif ka bnaya hua hospital unke apne hi ilaaj k qabil nahim what a joke face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
as ka bhosda is randi mamta khan ki ise sali ko pork khilao bangladeshi ko	0
bachpan mein suna karta tha . hushed face ki chudail safed saree mein aati hai aur ram ka naam sunkar dar jaati hai cha  	1
jinhone nsso ki report election ki wajah se mahine tak release nahin hone di wo desh k  	1
sarvkalik vishwasghati . bhala ho desh ki janta ka jisne bjp ko bahumat dia nahi to tum able din mahagat  	2
congratulations sir . party popper proud of you . sir on  	1
madam evm ki chori bhi soach samaj k ki h . itni moorakh bhi nhi h .	0
we youths of bharat are always with you didi	2
@ yogendrayadav in dono ko bolo anantnag and pulwama main bina security k din jaisa marzi ho campaign kar k dekha sala opportunist	1
swami ji karmo ka fal jaroor milta hai chinta na kare apne acche karm kiye apna dha  	2
jaise * * * asha ram * * * ke chamche ro rahe hain ki oonka guru jail me chala gaya . vaise hi . in dono * * * randibajo  	0
ab yahi hoga aur koi news to bachi nahi darm ke naam par afwah failao gurugram ki tarha	0
tumse na ho paega cwc cwc 19 s av ban cwc 19	0
yes ! i didn ’ t know shinde is still er . hmm . jeevit hain ! my bad ! my bad !	1
respected my lokpirya home minister meri taraf se dil ki gahrai se mubarakbad qabool karen hamari dua  	2
atleast tv ki pe oath to family dekhti kya dushmani hai puri modi family ko modi se	1
many congratulations sir ! but in modi sarkar 2 no kadi ninda only kada danda . strict action raised hand	2
not a bad days eh mate x soccer ball trophy trophy	2
sir ns blamed govt of last years apse sal bardashat nhi ho rhy	0
jo achcha bolta hai kahin uske dil mai insaniyat jaagi hoti hai kuch achcha karne ki kosis karte hongebut modi ji  	2
watching bt sat wembley is making me miss them more . sigh i ’ m really hoping for bts in ph we miss you everyday guys twt pleading face loudly crying face purple heart	2
subhkamnaye or bahut badhaiya mananiy pradhan mantri shri narendra modi ji ko . ek bjp karykarta hone  	2
jija mullo ko tere jese log bnate he or unka acche se chantate he . mujhe to lagta tu apne asli baap ka  	0
sir we are big fan of your show hum roz aapka show dekhtye hai we want to attend a  	2
rt the base for all thing is love and respect . stylish star garu . my love and respect for you will always flour 	2
rt brown moms are the most extra moms ever me * spills juice * mom shabash beta aur karo	1
modi ji vibhajan kari hai unhe alpsankhyako ka wot nahi sirf hindu muslim ke naam pe mila hai hindoo lagbha  	0
thank thank you . mere bhai love you . i think ye he haan b  	2
rt this news deserves to be on my twitter page . bahut bahut sadhuvad is pyari bacchi mariyam ko . hugging face ishwar aapka aur aapk pa  hugging face	2
rt me explaining my love for my dog and how i would die for him my dog 	2
sirjee not taking advise from people who have consistently been wrong is a good start	2
kesi fr story of my life	1
tum sallo modi bhakto ko hameha sahi baat etne kaate ki tarah kyo chubhati h kabhi dimaag nh  	0
rt to the person who continues to capture mays ' hearts wink boy park ji hoon - - happy birthday ! happyjihoonday 	2
bjp sarkaar namo narayan modi ji ki sarkaar good morning btt bihar se bari jeet k lia badhai btt ish  	2
rt nobody literally no one katrina i love anushka ! 	1
kb tak gandi rajniti kheloge aap walo hindu muslim kuch nahi hai sb indian h yha	2
bhai sorry bhadve congress walo ke debate me aapne ye na aa ne se kis ki freedom of speech khatam  	0
wengal ab mamta ko nhi bjp sarkar jroori h ishwer kirpa s 	1
rt msgisgod dhan dhan satguru tera hi aasra good morning guru ji have a nic day i love you papa ji	2
rt exam pass kiya . typing bhi di . multilevel clear ltne k bad bhi ia ko joing nhi di ja rhi . wo bhi bina kisi reason 	1
do not worry ayush bhaiya we are all with you smiling face with hearts smiling face with hearts	2
calling a ugly girl ugly is not harassment but a fact itni hi self respect hai to ut patang harkate band karo aur  	1
allah na karay hum laayen world cup q k k world cup ko awaam bhugat rahi hy .	0
@ yogendrayadav modi sarkar ko pichhade vargne pm banaya hai . ke bad abi gav me bijali pohchi hai . toilet bane  	2
sarita kyu teri ammi ka halaala krwana hai tune bsdk ma behen  	0
rt dream [ station ] dnyl recruiting now nct dream x hrvy ' don ’ t need your love ' nctdream nct hrvy dont need your love s  headphone	1
we all taking the proud bharatiya shapath to never employ children for any kind of work / services and do best for co  	2
love lo gee fan ka fake account bhi aa gaya . grinning face	0
insan thanks didi karna toh sab satguru ji ne hai may pita ji bless you too ) smiling face with smiling eyes folded hands	2
rt kv bhai - most powerful acting teaser is mind blowing & awesome in sho 	1
com thefilm koi believe nhi krta tere pr face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
sir ji good evening ji sir ji yadi aap ko apni baat ko janta thak pohochana hay thoo sub shay phalay  	1
bleed blue jitega toh india hi ! india layega toh kohli hi worldcup india team india worldcup 2019 india dhoni kohli 	1
sahi kaha tha kisi ne jaahil kabhi haar nahi maanta behes mai chahe ghalat hi kyu na ho i quit you won ! khush rahain bheyi grinning face with smiling eyes	2
rt sabhi sathiyon aur deshwasiyon ko imandar choukidar narendra modi ji ko phir se pm banane ke liye dher sari badhai aur 	2
pak agla match england ke saat hai jo apna 1 st match jeet kar ah rahai hai try ur luck with  	2
aslkm wr wb bhi mera doubt hai ki nmz me sureh fatiha ke bad jammi sureh order ke lehas se padna hai  	1
ah shi bro my life without you is nothing bro	1
presence ka bhi yahi haal ha . mat port karwa bhai . network hi nahi aate iske bhi	1
lama hahaha isne mera dil churaya h	1
kis bewkuf ne tumhe bulaya ? hadd karte media vale b gali ke kutte ki itni b okaad kab se hone lagi 	0
kapik sibal ji to london gaye the ye evm ka malum karne . kuch nahi hua isliye congress chup hai kuc  	2
ji jab apke jiju kabil bnege naamkarann av neil adi za 	1
life ? not good for congress supporters pathetic for aam admi supporters jagan ' s supporters are already  	1
dear sir u have a very big heart . allah aap ko hameshaa khush rakhe . !	2
patrag byarat mata ki jay vande matram jay hind ki sena jay hind ja  	2
inko sirf talwe chatne hi aya hai shame on such beghairat people	0
congratulations as pm of india kamlesh dwivedi - mumbai	2
tyagi01 phle aise channels ko ban ke dena chaye jo aag me ghee dalne ka kaam kr rhe h	1
yeh mere ghar wale generator pae tv on kyun nahi karne dete yr	1
rt china box office sridevi ' s mom is at # on list of not out films 	2
singh sabhi jaati ka khyal per musalmano ko phir thenga aur vote ki umeed musalmano se bhi n  	1
nein bin kein nerd bin grad feiern oje so besoffen oje	1
happy birthday my love you are my dream i love you so much tum hamesha khush raho bas yahi dua hai kabh  	2
dear run maar kar poori team out bc modi ka itna darr ki bat samhal nahi paa rahe pakistan  	0
ind jab tak congress . nehru family bankar rahega tabtak desh congress ka namon  	1
kab se celebrity ban gaya ? flop actor hai wo koi pehchanta bhi nahi	0
who said ki jcb only khudai k kaam ati h yha dekho bhrayi bhi chal rahi h 	1
) i am also a  	0
sa atm good luck my brother on your n  	2
shayan darkstar maa * * * * di tabdili ki bc ! petrol rs phr mehanga horha	0
tv v good news allah pakistan k sab ghaddaron ka bura anjam kare pak fauj isi zinda bad	0
qureshi saggi bhehn ko nhi choro zaleel logo ne astagfirullah hear - no - evil monkey loudly crying face	1
pledge against corruption good morning sohne pyare satguru ji bless me pita ji ji rose rose rose rose rose rose rose rose rose folded hands folded hands	1
desh ki badi badi mediya is such ko kyu nahi dikhati hm himmat nahi hm ya sab ne ankho per patti band rakhi hm ya  	1
congratulations amitji on your big victory n contribut to a congress mukt bharat	0
media ka hindu muslim krna ha crime economy administration ki news dikhana . politicians kaam kr rhe ye bjp ke d lal middle finger middle finger middle finger middle finger	0
mamata di jai shree ram . kaisi hain aap ? bhaalo ? what ' s there in this which frustrates you ? or is it the frust  	0
nhi yha kissi ke salaah ki kissi ko zaroorat nhi hain doss  	0
allah pak is ramadan ky alvidai jumma my mari dua hai k nawaz / zardari with family and all others jis  	1
rt good thing is nesamani getting support from all now ops joined with chinna amma to support nesamani pray for neasaman 	1
nair does not he meet pm modi every day ? why explaining in writing a letter with a copy to media modi ji tusi great ho	1
rt new zealand world cup jeet jaye almost utni hee khushi hogi jitni pakistan k jeetne ki hogi . have always had a high l 	1
mere poore khan daan mere workers and staff members sabne modi ji ko vote diya	2
junglee hain saale junglee puri tarah kahin bhi rehne ke laayak nahi agar koi allah  	0
koi butiful ki piche koi paisa ki piche koi ladki ki piche koi dusaron ki biwi ki piche koi dusaron ki pati ki  	1
fake video shared by bhadve of feku	0
or lagao gale bajwa ko . tumhari to keh ke leli desh ki janta ne . or haan rahul ji ko ghutno ke ba  	0
happy bdday tom i jope you have a great day 	2
starr she retained her job . iss liye fake boli hogi . report koi unko theek se padke sunaye to unko samajh me aaye .	1
respected sir kya bjp k ek chhote sevak ki jholi mei aapk ashirwaad rupi phul nahi naseeb ho payega  	1
what could be worse example to insult people ' s clear mandate rahul gandhi compares bjp government to colonial rule 	1
prdhan mntri shri narendr modi ji aapko or aapke samst sathiyo mantr mndal ko hardik shubh  	2
rona band karo iman sarfraz k ly team support karty hai . dehkna hum jeety ga smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	0
rt what is the fast about btw ? all useless drama to distract people from the real issues . where was t 	0
rahul gandhi ko chowkidar chor hai ka nara bhut bhari pad gya kuki wo khud bail  	1
owaisi ke baap ka bhi nahi hai india . uska pakistan hai wo waha jaye . kisi ke bina kahe logo ko du  	0
tashadud ke sat malvi ka neeyat bi kharab horah tah bachey per	0
saffron ishq sar chadh kar bolta hai . good night	1
all my real doggs still kick it with me all my down hoes still tricking with me all the true gangstas know nate ain ' t never love no ho	2
sharma4 bhajpa ki me dalal nhi bhakt hote hain dalal or chamche to khongress me bhare pade  	0
saal tak ab yahi dekhna hai mahngai rozgaar gdp ki koi baat nahi karega hin  	1
he is sick leave him inka dimag kharab hai inke chakkar mei hum apna dimag kyu kharab kare	0
rt pr4 happy birthday mam ! may you always scatter smile and god always bless you . i have been watching you on on  birthday cake party popper wrapped gift	2
these mad psyco people will run government in india ? sirf jute khane ke layak hai ye log man ’ s shoe hiking boot running shoe grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	0
rt when he launched ' swachh bharat abhiyan ' no one realized he meant this ! modi sarkaar 2 modi cabinet 2 union cabine  smiling face with smiling eyes sign of the horns medium skin tone	1
namaskar sir mai sharwan sahu mera bhai saudi ke jail me3 sal se band h is chinta se uski wife ki  	2
mayoos hony ki zrorat nahi world cup ka aik b match nahi jeety gi team humay kinya aur irland se boht mus  	1
hmare yashshvi desh ke pardhan mantri shri ji apko sapth samorh ki dher sari subhkamnaye mujh jaisa h  	2
when you finally find an impressive song in discover weekly you get excited this is good news bad news is the s  	1
haar jeet ek hissa hai jo bahaduri se laden sachhai ke lia bharat mata ke lia wo haar ke bhi jitega wish u bett  	1
ab tere se economics ka lesson le humlog lauri ki behan ?	0
sale chutiye pakistanio ko kya chutia bnaya hai waha ke sena ne . khud ke pilot ko m  	0
aaj ka gyaan boys suno galti se bhi i repeat galti se bhi ladki ko attitude ya ego mat dikhana q ki . tu nhi deg  	0
jai sri ram bhaiyo congratulations mister andhra pradesh c . m jagan mohan reddy all the best andhra digital andhra	2
aapka charitra hum sabke lite adarsh nav bharat ki or koti koti naman 	2
kea yr yh world cup khelny gaay hn	2
love you mahi sir world champion cricketer ms dhoni dhoni is best all time my favourite cool 	2
bjp ko agle chunaw me pta chlega public ko dhokha diya h bjp ne aise aadmi ko home minister  	0
dinesh bro we all true indians and modi supporters are with you . aapne kaafi accha compt . diya and a  	2
behen video last year ka hai of officias ke khilaf karvai bhi ho chili hai	1
rt kuch gaan sirf gaane nahin hote . thank you amitabh bhattacharya for the song of my life ) not just songs rj say ema 	2
agar tumhare jaise chu ' idea of india ' sekoolarism muslim vote na chillake economy pe campaign chalate feku wo  	0
rt this is what uk armys to entertain their co - armys while waiting for the concert . they are so sweet + the song ! armyonce r 	2
jai hind mahan purush shree narendra modi ji ko vijay hone ki hardik subhkamnaye . ye to sabit ho gya ki jo desh k l  	2
kamine gaze arushi ki jai hun jayegi *	1
rt modi ji . is prakash javdekar better than suresh prabhu ? lagta hai account rakhana padega . modi ji se sa 	1
wow thank you sana i love you too but that first cap made my day chuna lagate hain clapping hands clapping hands clapping hands face blowing a kiss face blowing a kiss face with tears of joy face with tears of joy	2
@ jbsylxx awie thank you sammie hehehe red heart	1
national bure logo ko jhat se pehchan nahi hoti aur ache logo ko jarurat nahi jhat ya mazhab se  	2
@ rashmi jis jis ne include kiya hai sab galat hain bhai this is an all time wc xi how on earth can someone who  	1
perfect sir ek sacha insaan hi ese bol sakta hai i am from odisha main apka ek bahat bada fan hoon	2
bengal me ram bhakt nhi but criminal gangs ke log violence kr rahe ha	0
bhai k bolne se mike kharab nahi hota  	1
hahahaha good morning ji . vaise hui to nhee hogi aapki morning good . but yaar aap to dhaansu wali  	1
aur yeh log wohi hain jo diwali mein aake bolte hain ki phatake mat phodo masum janwar paresan ho rahe  	1
ab ye pp aur noon se poocho jo sal se iqtadar main hain unhon ne tax net kun nahi  	1
rt re tweet karo agar video bhi dekhna chahte ho 	1
aab kan bane bali ka bakra . aur aage bhi banta rahe . baap ko chor bulvaye . purwajo ko bejaat karaye . a  	0
soul x no need janni tum mujhse jyada funny hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
rt gajar ka halwa is a wonderful vegetarian indian dessert combination of nuts milk sugar khoya and ghee with grated ca 	1
best solution to end terrorism in kashmir . sab terrorist ka marne ke baad hindu ritiriwaz se antya s  	0
zafar pehle fact padh le chutiye tera pakistan hai kutte ki tarah map wal  	0
rt her boobs are perfect wow i ’ m getting my boobs done i ’ ve had enough 	2
rt shah191 aaye padhare hamare aagan me ! itni garmi me app itne logo k sath ! nice to see you in ahmadabad 	1
nte tera byah almost fix ho gaya hai . dur reh ab in chhokra log se . face with steam from nose	1
nariender modi ji ki jeet hui ha m p ki nhi jo modi ka nam say vote magta ha sudhar jao 5 sal ka time ha kuch k  	1
jroori nahi ki iskq karke dukh hi mile . even love is very lovly feeling	2
na lucknow da kurta na pathani shalwar ; mard wo hai jo dil le warna lage bekar ; is bande ne to dil hi nahi ji  	1
adarsh blockbuster bharat this eid mazaa aayenga i am super excited 	2
aise hi ghatiya logo ki wajah se congress har rahibhai . agar ye ghatiya log aisee hi bina  	2
kaumi men are not for sale . . we are scarce	2
ye darr achacha hai . apne saare forces ko high alert pe rakho bjp ke jeet ki khushi ka patake paki  	1
hamare pension ka kay hoga jai kisan to ho gaya jai jawan kab hoga ? jai jawan tavi sahi mai  	2
mam aap janadesh ka apman kar rhi hai hindustan ji janta thago ko achhi tarah se pahchanti hai ho sa  	2
log bhauji ko sirf holi mai yaad karte hai election mai vote na de kaar harwa dete hai . bad very bad .	0
no problem yaar sex mey religion not important	0
nahi woh samjhtay houngay fail hokay ya chars kay chakar may deport hokay agaya hai .	1
abe karam jale supreme court v unhe clean chit de diya tu to sale congress ka kath putli hai	0
rt @ natkhat anki my and only my my teddy bear my panda my bundle of joy my tl ' s raunak my cutie cutie cutie pie i love everything abo  panda face	2
eid mubarak / eid mubarak whatsapp status new / eid ul fitr wishes . 	2
sabse chutia jaisa baitha h . aisa lag rha h ki koi usse pakistan ka loan repay karne bol rha h .	0
people used to believe that this shi ! makes foods sweeter thank god for blender let me see hw my food won ’ t taste nice woman facepalming face with tears of joy	2
samajhdari ki madam ne . waise exit poll k bad hi kisi ne chhoda nhi hoga . results k bad to waat lag gyi hogi .	1
ajkal ki scientific dunya mein bhi hamare andaze he khatam nahi hotay . abay get out of the past for once smirking face	1
najar and there ’ s nothing oic can do . it ’ s better the org dissolved as it has not served it ’ s purpose . cannot bite at all .	1
pooja great job ' s mashaallah se good going sir modi ji zindabaad zindabaad	2
bha ab koi brahman nahi shudra nahi kshatriya nahi vaishy nahi sirf or sirf hindu hai ek  	2
fauj pr hath to dalo wo phir btaye gi apko ! fauj ki to badmashi hai is  	0
fc bhai salam aap ki himmat ko . me aap ka bahut bra fan hu allah aap ko hum baccho ki  	2
noormaqsood no he ’ s much worse . a very very bad batsman who can ’ t run doubles . dekha hai uss ko asia ke bahir ? he looks scared	0
idiot dalal and bhdwa . bc election se pehle tum jaise chutiye is que ko uthaya hota to baat hoti .	0
sir bikebot taxi k cmd sanjay bhati ko arrest kyon nhi karavrhe ho isne 1 0 0 0 0 crore ka scam kiya h  	0
kisi khoti k bache km se kam area ki renovation k lie bhi 8 0 lakh . tussi saray e chor ho	2
jitne interested indian hain hamare match mei utne tou ham bhi nahi hain . like seriously ? i do not even give a shit  	1
back in the days when you used to be a doodhwala .	1
ache se padhai kar new chapter of your life	1
hann bilkol yeh bilawal ka paid hai likn hanare volunteers ka muqabla nhi kr sakte	1
hey the mother of my future three little princess ( inshallah ) we all are missing u alot please come back i can  	2
good night allah hafiz allah sb ko apny amaan mai rakhy pakistan zindabaad heart suit	2
asli me janta khaskar nai pidhi jyada jagrook aur samajhdar ho chuki haiachhe kharab bure ka an  	1
dhol my bad * cant be agree more we are way far safer within family marriages at least our parents / ancesto  	2
pm modi ji kahte h ki alpsankhyako ko sath lekar chalna h pichli sarkaro ne alpsankhyako ko vote lene ke liye istem  	0
koi media confirm nahi kar raha par khabar gardesh kar raha he kash etni jaldi na marey esi tarah onko  	1
kyc update ka lafda hatega ya google pay or phone pay hi chalaye . jabrdasti me apni khud ki halat lharab kar rahe ho .	0
that ' s a superb news brilliant appreciated khuda kry amal bhi ho clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands smiling face with smiling eyes smiling face smiling face clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands	2
wo beef bhi khaaeye to koi aitraaz nahi . ab ye khaane pe bhi jallad bane baitho ho ? sharm kro shar  	0
aisa kuch nhi hai log iphone se android switch kar rahe hai me bhi jaldi krungi cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy	1
are inke sasural walo ne saal me world class ke hospital banaye hai yahi ilaj karao na	1
hahaha di ko ka post ug sweet message nmo hahaha	1
no bhakt will accept he is abhakt even if he is an andhbhakt . they fancy themselves as nationalists .	1
n1ghtmare lagta hai office me electricity chli gyi hai iske loudly crying face face with tears of joy face with tears of joy	2
lasvegas really be getting us with those deposit huh . alright say no more fam ! edc2020 we ’ re coming for you ! squinting face with tongue	1
rt the killings this morning at mile bamenda . as reported the military opens fire indiscriminately in their quest to elimina 	1
rt ur my h . o . e . [ heaven on earth ]	2
rt i want all my friends to know that i love you pipol whatever happens mwa	2
rt @ ayeshayy age height fav song dil mein phool khil jay kuch is tarah the heart wants what it wants 	2
rt anum apki personality aur avi ke hisab se apkoo kya hona chahiy drop your name i will tell u doctor hafiz e quran m  grinning squinting face smiling face with smiling eyes	1
nautanki tum logo ne aur tumhari media ne logo ko bhula diya jinke naam par vote manga desh tum  	1
hadd hai yaar . hindus india main jai sree bhi nahi bol sakte . musalmaan bahar aakar  	0
sir aap bjp ke agle cm banege advance in congratulations sir ise bar aapne sbhi ka d  	2
congress ka think tank usko le duba rahul ko galat salah di gayi bjp me achhe kamon ka virodh karna mahanga pada	1
congratulations of manniya modi g won ki very very subhkamnaye love you prim minister g	2
yeh ptm k big boss tha don tha unka yahi unka financer tha thanks god ya allah tera laakh laakh shukar .	2
bjp it cell toh chaat ti rehti hai dange karane k liye baithi hai bc	0
rt link to the ‘ we the people ’ debate on ndtv on modi ’ s inclusion pitch sabka sath sabka vikas sabka vishwas will modi - 	2
nafrat h gussa h or vishwas nhi h muslims pe ap ko bura la  	0
my boondi broke it was all a mess thank you for the tips ladies our small little soul sistersmcs group is awesome	2
ab hamari raksha to bhagvan hi kar sakta hai q ki jahan ka system & sarkar hi aaropiyon ko bacha rah  	1
reminder ab election khatam ho gaya at least ab to mera passport mujhe bhej do  	1
vij1 desh ke bare me mat sochna	2
and i do not mind if you hate me ' cause baby if i were you i would probably hate me too musical notes	1
yogesh93 m tko cartoon lgti hun bc expressionless face	0
are beta apne baap se puch ki aise kese hua tum chutiye ho hum nahi hame pata hai jeet ke  	0
rt itna paisa pakistan ke qoumi khazany me bhi ni hoga jitna paisa meri is post pr eidi me maanga ja rha h 	0
thinker ko bhul gya tu ? samosia jaisa handsome nhi hai ye . but taklu to hai .	0
maanniy sansad ki sohagpur ki janta ki zaroorato ko dekhte hua apse jo maang ki gayi thi ki sohagpur  	2
yeh yaad bhi bari gandi cheez hai . kabhi kesi cheez ko puri zindagi bulanai ki kosish kro wo bhoolti nahi or ka  	1
surya dear sir you are entered in cabinet modiji we wish best of luck	1
nikhil wish u happy birthday nikhil anaya 	2
rt dosti mausam nahi jo apni muddat poori kre or rukhsat ho jae dosti sawan nahi toot k barse or tham jae dosti aag nahi sul 	1
chunaav parinamo ne dikha diya ki chit fund ghotale k rafel k chor mahagathbandhan waalo ko chod k koi na  	0
rt sameer banne chala hero ! dekhiye yeh un dinon ki baat hai aaj raat baje samaina in mumbai 	1
lag ja galy k phr ye haseen event ho na ho k shyd phr is janam worldcup ho na ho cricket world cup 19 	0
bandey k bachu ki tara wickets le yar kia kar re hu bc namak haram afghaniy7 se b harwa deya	0
rt dear sir ji . a great step . also want to draw attention about uniformed staff in forest dept . india has high 	2
modi samarthak hai bhai = chowkidaar aur tum chowkidaar pe hi chori ka aarop laga rahe ho  	0
well said aakansha ye purana bargadh sirf aur sirf negative hi bolta h .	1
wait for sometime save your emotions till mauka mauka is on the way ! face with tears of joy loudly crying face winking face grinning face with sweat	1
happy birthday sir may this day bring you all the things that make you smile sir return gift mei  	2
so honest opinion liverpool should win . i hope they win . i think spurs would have been better bringing kane off th  	2
ope my meme partner ! happy birthday o g age with grace ! here is a gift for your birthday ! 	2
rashid abhi ye kutte logo ka muhu band kyun ?	0
kabhi pappu kabhi pappu ki ma juka juka suje mu wala ki gardhan bhi suj gaye . log ko tao pehal  	1
ha isliye pappu jita wayanad se piddi bohot literacy he udhar kerala mein isis se qual  	0
@ sadia aqal na ho to moja i moja or patwri hazrat ka aqal or soch se door tak koi wasta nahi .	2
mandir agar nhi bani to bjp ko hinduo par se sidha 0 0 0 per aajayenge agle chunav me	0
rt x i first saw her as kumud in saraswatichandra i liked her that time also but bepannaah made me fall in love with her  two hearts	2
is ko kehtay hain apni khaal bachana qabal is ke ye visible ho ye invisible banna chahta hay ye pr  	1
sir ajaydevgn ' ki takshak movie ka yeh song mujhe ek alag hi duniya main what a song khamoshraat 	2
siddiqui  	1
tumhari yahi samasya h pahle bhi nahi sudhre abhi bhi wahi harkat . are desh ke logo ne vote diyaa h  	0
the ' shabash ' totally got me - true punjabi style my mum will like that thank you rishi x face with tears of joy red heart	1
warm up match to theek thaak chal ra hai af gv pak	1
salman sir ji m deepak kapoor rohtak sir ji maine ek film ki kahani likhi hai jo aapko bhot pasand  	1
rt nai naw aese goals ni hony chahie wrna bnda sari umar inhi chezun ko pany me lga rehta or enjoy ni kr pata 	2
rt sinebycos aur ye kutta rupaye ka chihuahua hai saali breed hi madarjaat hai	0
surya congratulations sabka saath + sabka vikas + sabka visvash ( trust )= victorious bharat ( india ) 	2
rubika you r the best aur yahi hai aaj ka master stroke face with tears of joy face with tears of joy	1
do not marry your best friend qki tum dono ne ek dusre ko bigada h or fr dono mill kr apne baccho ko b bigad doge	1
shaadiyon mein chaat toh bahut khaaya hoga par kabhi dahi gujiya chaat khaaya hai ? dekhiye ko ban  	1
day - sirjee thanks for your tweet on 1 4 3 rd day . raju is very hopeful that he will meet you for sure . raju meets shahrukh	2
tw kch ziyada apny randi pan pr nh utar ai h bhnchod tw tera baap teri puri nasal pakistan ka maal k  	0
this is a wonderful idea in making this world a better place to live it ’ s time to take the proud bharatiya shapath  	2
anpad ganwar ho kya google pe you tube pe sari ayashiyo ki gandhi ki kahaniys hai j  	0
who is your fav marvel character to draw ! — sam ! i love him so much he ' s really relaxing to draw for me which is  	2
congratulations to achieve a great victory . hamari puri team ki taraf se aapko dher saari subhkamnaye .	2
jo angrejo ki bibio ke kapde dhoye use chutiye log deshbhakt nehru bolte hain ky  	0
khuda ke chune hue log hi dusre ka dard chunte hin . ye har kisi ke bas ki bat nhi . 	1
rt no tobacco day sant rampal ji maharaj is acquainted with mangal knowledge and millions of families are living free of 	1
ye public hai sab jaanti hai . you people worked so hard to frame him ran you agenda for more than y  	1
dewan inderjits  	1
training big joke haris or imam jab tak team main hain kush nahi ho salta	0
kuch nahi hosakta they r never gonna change they just want to grow hindutva n nothing else meat khaye t  	0
voice of america ko khifat ko samna twitter pe ( ) awam ne mohsin dawer k foj k waziristan se inkhila k matalba ko mustarad kr dia	1
chand tare tod full video song | yes boss | shahrukh khan juhi chawla | . 	1
sudhir kumar chaudhary ji main aap ke madhyam se modi ji ko kahana chahta hoon ki kisano ko to unka apna samma  	1
walekum salam have a nice day allah taman muskil asan farmae hamesha apko sabit qadam rakhea	2
nasher congrats nasher very well deserved aswell .	2
we can face life together and we can spend my money on the both of us but it ’ s still my money	2
jai hind . bharat mahan hai . special thanks to in  	2
saori kimura sexy pics all japan team and toray - arrows . high - quality sexy 5 0 pics . 	1
in abe o . itna hi desh prem tha to accidental prime minister pakistan me kyu release kar  	0
azhar india ki sahi party chal rahi he . kya ye khula tazad nahi . matlab india ko pura moqa he k ssri tea  	2
ragini ji . opposition ko media ko bycott karna hi hoga . bjp ki jeet sirf or sirf kuch media ke pachar ke wajse hoy  	1
mna mohsin dawar taken into custody from north waziristan hurray ! best news of the day - eid ka thufa mohsin dawar  	2
modi ji great h or janta ke liye apne kiye waade pr kayam h . or janta ne jo modi sarkar  	2
mewakili pihak ppdk lubok china menerima sumbangan daripada en abd halim isa pengurus ladang farm ' s best food indu  	1
jhant ki chud koi ek chiz bta jisme tera desh ka rank top pe  	0
dilli police ab chikara ke under hai ulte sidhe kaam mat karna warna ab police teetar bana degi . 	1
o saurus i get the intended joke it ’ s just not funny . not my sense of humour anyway those crazy kids face with tears of joy	1
@ garrywalia tum jaise logi ki vjah se hi to desh gulam tha	0
slays tu to rcb ke grp se he ab purani ho chuki sone de ab sneezing face relieved face rolling on the floor laughing sneezing face cat face with wry smile	1
aurr allah ka yahi azab tu uss pay nazal hua hai . marty howy apni biwi ko ni daikh saka bety uss k  	1
hi sweetheart so i have some very very interesting energy popping up for you right now lol so  	2
nahi sir ji sadhwi pragya kisike tukro pe chal ke chunao nahi jeeti hain jan aadesh ka samman hain sadhwi pragya  	1
itna aacha khela ki 4 s and 6 s hi nahi hai rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	2
rt vikas to koi bhi party sal me karke bharat ko us nahi bana sakti sal mena illiteracy poverty unemp 	2
rajeev mishra bda bol rha tha ki ind vs pak match band kro ab dekhte hai ky krta hai tu	0
ali es tarah se hindu aur musalman me koi difference nhi hai kyonki dono hi allah and his  	1
happy sweet 1 6 th it was vv fun w you today ! enjoy your daayy naa pakay utang chika ha wa ta ka chika rn  	2
yeh woh loog hain jinko nawazmafia ki corruption nazar nahi ayi thi inkaay leya gaya qarza nazar nahi ata tha 	0
ind sharma hum tumhari tarah sadko par nikal kar chillate nahin pagalo ki tarah . tum saale chh  	0
jiyada gyaan mat bato please ak is great going	2
corporate slave banne se toh achha hi hai k wo monk ban gayi log bekaar hi ब ा वल े ho rahe hain k force kar diya ba  	1
rt queenh ajj kal mujy lagta mery noti band huy han phr khud ko yaqeen dilana parta koi interact e nai karda paya sleepy face face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face	1
good very very good mam ye chatu anchors chatu media saal ye sirf or sirf hindu muslims ki gandi  	0
pagla gaya hai yeh baba . maa - baap ki jagah 3 rd bachche ko gunehgar batata hai aur ab yeh . modi  	0
rt g ye ha ptm ki haqeet & jo log in k huq me bool rahe han wo pakistan k dushman han . we stand with pak army pt mko ban nkaro 	0
saray noon league kutay bhgori kay media house ki paidawar jinka najaiz bap modi hrami hai	0
teri kimat dokodi ki ho gayi . amit shah will capture telegana soon . kcr will resign .	0
sorry miss i do not no agr kohi tl mention ho saki tu pta chal jya ga otherwise i do not remember	1
modi ji aapko hardik subhkamnaye aapki jeet per per ab aapke samne bohot badi chunoti hai desh ko a  	2
can you recommend anyone for this cosmetology job in belton mo ? click the link in our bio to see it and more . hair stylist at ulta beauty	1
kaha gaya sabka sath sabka viswas sabka vikas % muslim hai or mantri wah wah sabhas desh badal r  	0
/ agar taleem or sehat pe tawaja nhi du gai tou baluchistan hakumat ke khilaaf social media pe bharp  	1
rt abe zate chutiye haramkhor jara to sharm kar . aur maa - baap ki aulaad he to apan 	1
rt congratulations to arsenal football club on an absolutely huge night in the club ' s history . 	2
bhansali wala kaam nahi aaega bro ab p gully boy simmba	1
dear sir i want to suggest you a good and better future strategy for congress in a me  	2
usha maha purush se jis ke surname ko uske khud ke bacho ne nahi apnya uski karrotot  	0
jhoot nahi bol raha yay apni mahnat say pm bana hai or jab ap khud kisi cheez ko experience kartay ho t  	2
khan fat gyi hoti to kalbushan ko bhi chor deta dil behlane k liye khayal acha hai ghalib face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
rt my baby lookks so handsome uhh i couldn ' t express this excitement by words 	2
xx mai dil se duaa karta hu aap aane wali bharat movie super hit ho	2
rt badshah | zaheer abbas khan | cricket world cup song pakistan 	1
sa sabhi wc me semi final toh khelti but iss baar toh vo bhi nahi hoga . bb11 ke time kisko predict kiya tha ? hina ?	1
bc yeh safedi - pe chilla rahe hain saala yeh temp . is like jannat for us .	1
krishna uska toh ceremony iss janam me nahi aayega koi faida nahi hai aabhi se jogiji ke p  	1
best of luck sir lots of love jai hind vande matram bharat mata ki jai 	2
rt is maa ke love day k mazaar banegi kutte mutenge	0
khani afghan1 tum per lanat ye to asli pukhtoon hien .	0
it came on trending no2 . lekin saale madarchodo ne fir hatadi .	0
sir do visit my place in india i bet even you can not survive my mess food winking face	0
mona mam india ke koi bhi opposition ke log abhi live tv debate nahi kr rahe hai hindustan ki media bika  	1
scam iblees k vlogs ko tau kutton ki tarah dekha hoga ? kuch socha hai k ab chullu bhar pani main doobna hai ? 	0
ye saal bhai ka hi rahega bharat 4 0 0 cr par dabangg 3 0 0 cr par please follow karo mujhe bhai	1
o kanjar ki olaad tere pas or koi kaam nh nai wqhn beth k yahn ki bten krta hai koi kurta pehnay p  	0
rt hoty kha se ati h itni pavitr ldkiya jine bc nahi pta villen 	0
pados me bangali bhaioo ne patake phode modi ki jeet ye hai bharat modi  	2
ce this is also my city . you are welcome in this cool city .	2
rt “ aap feminist ho sakti ho tou ham kya racist nahi ho saktey ” - my genius relatives yesterday when i told them that their j 	1
sir me vote apko diya hu mera ek demand ki ye private company jo btech wale ko 1 1 k / 1 2 k me kaam krwat  	1
giri jaise bjp ke leader bhadkau bayan nahi dete ? bat bat pe pakistan bhejte hai giriraj si  	0
good effort nice color aise hi ache kaam me mn lgana chahie	1
abhinandan modi sir jab tak ap he bjp amar he we proud sir des ka vik  	2
dxbrealestate tu muslim he kya jo quran padha hua he . mulla tera naam daud choudhary to nahi ? squinting face with tongue squinting face with tongue	0
pareshan karke rakh diya hai ye shabd ne mamta ko . pehli baar hi ignore maar deti ya s  	1
oh so you mean like you had a good season - except when it mattered ! that ’ s the exact mentality w  	1
atal g ne shi kha tha modi g ne unhe vipaksh m bhi nhi baithne diya 	1
debate ye karte hai paise ye kamate hai aur marna dusre muslim ko padta plz mulana do not go any debate show plz	1
sanzer mc . hoor ke chakkar me tum apna imaan kya tum log apna desh bech dooge jo tumko b  	0
congratulations sir sabka sath sabka vikas and sabka vishwash all the best for new  	2
respected susmaji mam appki iss desh ko abhi bhi bohot zarurat hai mam pls return to ur ministry p  	1
she break up is the worst feeling . pensive face he kabhi halmet pahen k bike chalatay hoy srr pay khaarishh hoi h ? unamused face pensive face pensive face unamused face expressionless face expressionless face	2
rt we miss you hathi bhai . say no to tobacco . ntf 	2
surya believe system kam ki cheej hoti h ar hindu muslim ki baat h t  	1
sir wo bjd hai aap jaise desh drohi nahi aap bhi haregi wo navin ji h kabhi suna nahi k faltu bakwas ki ho ye ke  	0
best way to change topic . apni baa  	1
rt b b h junmyeon musical junmyeon the best leader junmyeon dinner junmyeon the man who laughs junmyeon the last 	1
best announcement ab hoyga nyay ab ayga shanti cabinet announcement 2019 	2
@ northernerd oye hoy ! so what you are dil se ameer like raj kapoor awaara type heros thanks for your support folded hands medium skin tone	1
jai hind bharat mata ki jai congratulations sheer narendra damodar das modi ji im very happy years  	2
sriji is tarah ka koi tweet patole tweeter handle pr nhi hai . ye pic fake hai	0
rt @ abu bakar yaar ye short course walay boyses ki hardships ko cash kartay hein aur wo becharay wakaye jaan day rahay h 	2
sorry sir i totally disagree with u sir is desh me sare bevkoof to nahi ho sekte they take designs majo  	1
ay ki sharm to options m tha e nhi thinking face thinking face face with tears of joy	1
jo khud tadipar hai aur power ke liye giddh bann gaya hai wo kya kisi ko kuch karega . sirf encounter kar  	1
baar baar din yeh aaye baar baar dil yeh gaaye tu jiye hazaaron saal yah meri hai aarazu happy birthday to you h  	2
nautanki band karo . pragaya ko bhagao parliament se . 	0
twt ilove you . thank you for all your hard work . always maintain health yahh ! face blowing a kiss purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart	2
are tune bataya nahi wo mahila konshi jati ki he jaise har bar batata he	0
mera vote amarinder ke sath aur apka ? 	1
kutte ki tarha galle me patta aa gaya hai par bhaunkna band nahi kiya muh dikhaane laayak rhi ni party  	0
tum jo vikas naale me dhund rahey they milla kya lagta hai bikas ko dhundtey dhundtey khud he naale me bhey gay saa  	0
rt god i love this country sometimes 	2
numaira mein ne ye nahi kaha k ye jhoot ha but just for the sake of izaat only as female no  	1
google bhi chor hai jhutha kahi ka iska boycott karna ab se 	0
ram mandir hone k baad humko lagega ki ish bari hum sabse galti nehi hui . jai sri ram .  	1
chal be chutiye jo party in power ki mare wo kabhi bikau nahi hota 	0
ye to electable nahi hai magar phir bhi aese logon ko aesa lag raha hai ke jo pti me hai is ko pakistan k  	0
to kya ye jst months ki corruption sy hua ? g nahi ye saal ki apki andhi suport ka nateeja hy . r bnao totay .	2
द ि न ह ै स ु ह ा न ा आज पहल ी त ा र ी ख ह ै - din hai suhana aaj pahli tarikh hai ( kishore kumar ) movie / album पहल ी त ा र ी ख ( )  	2
bahi ma aapka bhout bada fan ho you are my idol bhai you are motivation for me 	1
gurjar best tome now	1
woo achha tabhi bolu ye saale khan ke chamche akki ko us thin look ka ma  	0
nsharif oy kuty aloo pakistan me tumhara baap mar raha ha begarto tum ko sharam nahi ati wapis awo pasy do  	0
pathan punjabi balochi sindhi urdu siraiki hindko speaking bhai bhai india teri shaamat ayi	2
bahi ye kattar hindu aur kattar musalman ko kyu bulate ho baar baar tv pe normal hindu aur normal  	1
dalit kyon sirf hindu kyon nahi bol sakte ? yahi pr  	2
ye kuch bhi lagale . ab iski bc mein koi na aane wala . ek number ka baklol hai ye . 	0
ya li he is sweet kind mehrban smjhdar handsome or achy lecture b dyte h face with tears of joy face with tears of joy	2
rt ye harram ni hai shiekh ji yahan parsai haram hai	2
rt “ bete shiqayat karne ki bajaaye mehnat kar ” ips ilma afroz you are my hero ! 	2
jse i feel you fam . last year this was my sky and it ’ s gonna be my sky again really soon . stay indoors if you can !	2
very nice palsir ji mujhe bhi aap se milna mai or kai bahut log karyo e bahut khus hue hai . k  	2
krishan pata nahi humaare desh ki saari court iss samay w bengal ki haalat dekh kar kyon chup chaap hai h  	1
guha boot licking of nehru congress is ur degree and u have served them well by destroying factual history . n  	0
number or for sure . it ’ s weird harbaugh is definitely better than hoke but hoke coach durin  	1
very good . are you here tomorrow or taang ?	2
scindia k . p . yadav jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jindaba  	2
ye vo randi hai jo din mein ka land leti hai aur sun randi ki paidaish jo kisi ko nich bole vo apni  	0
i wish very and very happy and blessed ramadan or ramjaan month to all and all of you the hon member sir and  	2
mp home minister ke nirdesho ki rewa ke sp mahoday ne hawa nikal kar taire panchar kar diya par mp home dipartment  	0
odisha yeh mc cdmo ka koi social media pe koi account h y nahi . bohot paresani jhel  	0
rt jai mata di ramnavmi ki hardik subhkamnaye ram navami 	1
rt today roza and work no matter how difficult it gets to work while fasting i love ramzan now we are grown ups i miss m 	2
rt kitne akal se gadhe hoo tum bjp wale amethi too gandhi family ke wajha se hee v . v . i . p thi na ke iss fake 	0
mubaarak mga kaka ! we will def miss you 	2
pakpassion but bhai unke samne . starc cummins coulter nile the . best pace bowli  	2
good morning kyu . do not forget to breakfast . hv a nice day * gaemgyu	2
bear aww v i ’ m here for you	1
bahut achi baat hai . we needed this change and happy and proud about it . tumlogo ka dhandha band karwan  	1
good morning pita ji . dhan dhan satguru tera hi aasra . plzz make my day happy n simranfully .	2
it was nice to be with hume couture cr aconn e xions arc great event wonderful people 	2
i am damn sure ki yeh opposition waalo ki harkatein hai elected government ko badnaam karne ke liye maana ki bhakt  	0
rt pandit really suprb seducted for some coolness ! are excited to watch the movie . watch it out guys gonna set the screens o 	2
wow amitji kya baat kahi h aapne . i really admire u & u r truly an inspiring person to all .	2
rt ' breaking stereotypes is not an easy step to take but this father did daughter is not a property to give away . they are 	1
sonu bjp ne more than tickets diye the ek ko bhi vote ni diya tum logo ne vote doge cong  	0
tou phir amir liaquat sahab ko ye maloom nhi hoga warna wo haqooq ul i  	1
bahut khub indian . are jis indian ko dhram ke nam pe ek terrorist ka virodh karne ki aukat nhi wo btata hai ki to d  	0
aap aage badte rahe mere bharat des ko aage garv h ki ap pm bane mubarak ho par es grib viklang ko p  	2
sena srinagar muslims in india are in much better condition than is  	2
rt 2 4 k yourdad sala bhan ka land tera gand dam nhi hai k 	0
rt superb ! akala ko kikiligin lang ako pero mas madami ata iyak ko with tulo sipon pa i really love this movie ang dami k 	2
manzoor miyan thank you very much for rt & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & mo  	2
कब ी र स ा ह े ब प ् र ा कट ् य sab duniya mein khushi ki lahore kyunki kabir parmeshwar ji apni leela jagat guru rampal ji ma  	2
( sorry shubham bai mena apka reaction video me chance miss kar dia so please angle hafte me or  	1
han world cup mein behtr hoga agar sports ko serious liya gyaa	2
rt pakistani pakistan bhar ki khawaten ne kiya waseem akram ko challenge	1
to nikl le mulli kahi or agar etni hi javan paki me chalati to kab ki teri juban bahar khich leta paki  	0
sir sbse phele book salman khan super star bharat movi ka hume besabri se intzar ab khtm hone wala super jodi sal an kaif bharat with family	2
rt because satya ki jeet hamesa hoti hai . pragya thakur par congress bahut julm kiye . lekin satya kabhi haa 	2
apna dimag khud hi mat lagaen are those ladies mad that they issued metro tok  	0
aaj k desh k halat kuch istrah se hai zainab arz karta hun ek hi ullu kafi hai  	0
nope . still don ’ t think i ’ m happy enough for ’ s new album . it ’ s not as hit you in the face like the las  	1
in janwaron ke sath koi rishta rakhna hi nahi chahiye kyu gaye the kyu baar baar haath bhadate ho or  	0
rt ka product to fake hota duplicate hota hai sandisk ke naam pe local market wala pro 	0
gandhi family ke joote chatna nahi chhodoge be besharmo shame on you	0
rt ind how much has he taken from rahul for this tweet . bro . everyone knw we made our india 	1
in bhai paisa bachane ke chakkar pe kfc ki jagah afc se order karoge aur khana kharab hai  	0
me wajjo its khann aw that is so sweet of you zaror zaror inshaallah smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
mc sab bada account ek dusre ko ff de do bhosdi walo aur ye sab sale congress ke virodhi hao kisme ek bada karan h  	0
ab apni baato pe mukammal kariye janab chhodiye ye politics aur band kariye bakwas . 	1
degree is not a criteria for a politician what he needs is money power and muscle power  	1
spurs jeet jae bs liverpool kutta ki mout haray	0
bilkul sahi worst network and i m alsi experiecing that bad network worst provider	0
shoaib bhai world cup main acha performance dani ha ap na kion kanyeahnap ka akhri world cup ha	1
najar from east africa with love stay strong	1
cute badshah with beautiful style za bb 	2
gurugram police ki report dekhlo bewakuf aadami media ki report per bayan dene wale sansad sah  	0
sabor de mar is a very special place . unassuming unpretentious just really really great seafood - prepared perfect  	1
ind here is my screenshot team . i support team india & would love to be the 12 th man for my favorite t  	2
bacchi hey just see your account ek dum celebrity wala lag raha hai victory hand face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
sos lo que siempre quise y estoy full agradecida con la vida porque est á s conmigo love you choki loquis face blowing a kiss red heart	1
in sare choro ka av to poll khul rha hai kejri bhnchod v chor nikla schta tha sala ye acha leader hoga but ye v chor nikla	0
rt firrangi melay eid tay tapray tumalay taplo thy athay hn face with tears of joy face with tears of joy	1
nahi yara bachay kbh badtmeez nahi hote . yeah parents pe depend krta hai wo apne bachon ki kyse tarbyt krte hain slightly smiling face	0
noor apki profile ki eik achi baat yeh bhi hy hr achy chez dekhny mil jaty hy . allah apku bhi hamesha hmasha khush rakhy .	2
dilip ghosh jindabad . bjp jindabad . narendra modi jindabad . narendra modi jindabad .	2
nitin gadkari gadkariji bhadai ho maine pehele modijiko chtty likha tha lekin jawab nahi aaya mera idea a hai ki a  	0
officially joined bjp or abhi bhi logo ko ulloo hi banaati rahogi patrakar bankar ?	0
dukh to hamen bhe bht howa h lekin dill se best of luck tum jeeto ya haaro hamain tum se pyaar h . star - struck  	2
sorry . now u cant step inside the parliament . jaisi jiski aukad waisi uski halat	0
bday celebration of prateek pal with naveen n shailesh – celebrating birthday	2
what we said during election time i apologize people of india and congrats modiji on this huge victory we want t  	2
& now seeing those phrases came from u pa talaga 3 ggered me so much well yea im a big fan of streetfoods & once be  	1
verri puka ni valla fanz andaru matalu padalsivastundi kutta muskoni they lawda ga musugu na madda	0
har har mahadev b . j . p . parti jindabaad bharat mata ki jay 	1
crore mubrk ho shdi fix hony ki face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
oh tumko bahut taklif horaha hai ke rahul bana pm nahi ban paye koi nahi maine suna ki rahul bang  	0
india - porkistan k batware se pehle kiska tha ghanta to baja rahe hain hamare fauji bhai wahan sun n  	0
rt good morning my almighty papa ji plz bless me & my family more sewa sumiran parmarth ka bal  rose rose two hearts flexed biceps	2
patrag sale bhdwe hai ye gaddar inhe desh se nikalo bc ko . harami ki aulad inhe kyu baksha jaa r  	0
haque truck ki batti ki peechay mat lgao + messages bhejne walay buddhay uncle . performance is worst .	0
ranjini adhu enna best team win and ynwa folded hands	2
rt ima you can not be merciless and callous if your heart is filled with the love of ali ibn abi talib ع . you can not be an oppressor 	2
rt hate lies mard ko hamsha pak daman neik or parde ki paband larki ki khuwaesh hoti ha phr chahy uski gf beparda ho agr tum us se 	1
enthai ki phati hoi gashti randi ki olad ho tum jo her fitny fasad ko phealati ho jan bojh kar . alla  	0
wow maza aagya jc bki khudaai 	2
just watched . damn sure that this movie will get great response as bhayya as expected . t  	2
ki ham kisi aaphis me employee hai vaha 8 ghanta imandari se kam kare taki har kam sahi roop me teji se aage barhe  	0
rt sitaron ke khwaab dekhne waalon humne chaand ko paida kiya hai  merry christmas to you all 	2
yuske such a good song !	2
avra sir aap shayad sirf khudko hoshiyar aur baakiyon ko bewkuf samajhte hain . bjp ram ka naam lek  	0
so cute boy . ! god bless you bro . allah ka  	2
good day didi as per confirmation received someone from our technical team has been in contact with you  	1
since you have been around i smile a lot more than i use to ! charot haha	1
achi sooch hai sir . allah kry continue rhy .	2
jo party run pe all - out ho gaye the aaj vo gyan de rahe hai pahele all out pe karo kiuki bjp s  	0
shah sir ne bola hai to ab movie bhi dekhunga . best of luck looking forward to see u in silver screen .	2
rt make peace with everyone people are dying wallahi this life is nothing you never know we can die at anytime ! broken heart death await 	1
we are still with you lets forget it and do your best tum jeeto ya haro hamain tumse pyar hai  	2
om gazab . ye kya ho raha hai apne desh me ? aur kitne shadyantra ? ab nahi chalenge . bahu  	0
aaj ak vidio dekha tha jisme ak manorma bol raha tha ki india ke baap pakistan hai jabki hakikt a hai ki pakistan k  	0
nice one khaya “ i think it ’ s a simple rule of life never write anyone off ” table  	2
modi ji aap se ek question hai jaha pr kadam ki doori pr dispensary hai wahan par kadam ki doo  	1
rt got the opportunity to meet mam sought her blessings and wished her the best of health . 	2
ham boy ' s yahe thinking karta hai ke kas mara life ma koe gf rahte our mave uska sath pyara sa jindagi betata love  	2
rt @ aerigirl ah . hindi pla nagsend . thank you ate dhang jullenors and bebeb sheine . i love you frennies . lucky to have you guys .  loudly crying face loudly crying face	2
bahut hi pyara ekta ka sutra hai is bahut bure logo  	2
yeah sure but if u no b movie freak u no fit watch all a dey suffer from ur sickness some kraa so 4 days  	1
ati kar di besharmi ki . are prabhu inteha ho gyi hai ab do isteefa . isse jyada sitam na kro janta pe 	0
rt rashid isi ko kahte hain ram rajya agar sarkar in gundo ke saath wohi salook nahi karti hai to aisi sarkar ki 	0
re har tensn k jad ki ek hi dwa . sandeep maheswary show face savoring food face savoring food	2
artha ye bhn k lode iske jese sale chewtiya logo ko hi sabse phle bengal m chutiya kata tha angr  	0
what a family debate . ek bjp seek ham hindu seek hindu mahasabha se ek bjp k samarthaka  	1
list aur bhi bht lambi hai pr ye wo log hai jinke baap dada mama rajneeta the aur ab in sb ko janneta manne pe majb  	0
brother sir ne yeh bhi btaya ki kyun kya . but jab bhi aap unke kaam ko nh  	2
rt true companion ji good morning papa ji plz come back papa ji plz bless me sewa simrn parmarth nd  rose rose	2
fadnavis we will remember shri atalji forever in our entire life vande ma taram jai hind	2
jo hindu cong ko bhagawan manate hai unake paidais me farak hai nam keval hindu ka hai  	0
dear baby first there are few respectful pakistanis . malala is one of them . aapki parwarish bahut h  	2
ahmed13 aaap bhi gaye hai world cup mein 	2
saheb evm jb tk band ni hoga ye chor aise hi jitega evm sistem is dammage	0
hahahaha yeh smriti hai ji . ab yeh fake tweets nahi chalegi 	2
bura waqt to paagal ko bhi nhi bhoolta tum to normal lgti ho abhi unamused face	1
rt bol hamari aik demand hy icc sy hamary har match my barish honi chahye grinning face with smiling eyes winking face	1
rt happy birthday pappa allah apko sehat wali lambi umar ata karay aur apka saya sada humaray sir pay salamat rakhay aameen 	2
jo mai dikhta hoon woh mai hoon nahi aur jo mai hoon uske liye dekhne ki avaskta hi nahi sumedh most  	1
bjp ke mp bjp ke mla aur bjp ke ghotale baj builder kaha mar gaye abhi 	0
teri ami ka jhand	0
rt redd friend girl fuck him ! me uh uhh bitch fuck you . don ’ t do dat .	0
sir it is not that they do not have guts it is simply they are indecisive and  	1
modi jii acha khush khabri dijiye desh ki janta ko . i hope you will give positive results on  	2
hello bhaiya namaste main realme phone use karta hu mujhe eske use main bhut muskilo ka samna kar  	1
rt kalian mau tau gak kenapa yuvin pake gaya ini terus ? 	0
chor chor chor machaye shor maryam bibi ramadan ka month guzar gaya  	0
rt ay happy pride month to all my lgbtq + honeys ! you are valid you are loved you deserve the world red heart orange heart yellow heart green heart blue heart purple heart	2
i was in isc . although i had bio . but i have seen maths . chutiya saali * add nootan to the pile * also tempest ki maa ki	0
meaning of crush for me - love at first sight . hugging face for her - mujh par iski gandi nazar hai . confused face kya crush yaar heart with ribbon slightly frowning face	1
rt bless me papa ji . today is my last xam . baithne ki himmat dena ache s paper krke aau . rehmat krna jii 	2
@ mansi k my fav . word frnd - bhai mussoorie chlega me - bhai dkhte hai smiling cat face with heart - eyes rolling on the floor laughing	1
wow dats great . courage & hardwork . soch badloge tabhi toh desh badlega . proud being an human . definitely . you h  	2
this cosmetology job might be a great fit for you . click the link in our bio to see it and more . specialty beauty  	1
in jcb ne bahut machayi khudai is the modi ji ke jeetne pe lakh lakh badhai is the face with tears of joy	2
tasweeren banwane k lye hi to ye karte han phir na mareezon ko koi pochta hai or na hi ye kahi  	1
do not comments . . islam me ye jayaj hai . . chhi . ghatiya dharm . . thu . jo chhoti bachiyo ko v .	0
b j p jindabaad my family members all sapotar only b j p	2
rt swadeshi sikh punjab respect great sons of mother india hutatma sardar beant singh ji hutatma sardar satwant singh ji  folded hands	1
rt also thank you for 1 0 k followers ! it was never about followers and always for you guys and for your happiness ! it might no 	2
tum se ab koi relation nahi jab k tum apne dil mai sahaba ki mohbt nahi rakhti ah ase logo se nafrat h  	0
approve of this ! but hours need to be longer . at least my company is doing one thing right but we still underpaid  	0
4 myaa abe bc toh maraham patti karo photo kyu khich rhi ho ? face with rolling eyes	0
follow abeera she is one of my bestest friends ever . interactive hy active hy sub se bari bat dil ki  	2
rt agya koo would have performed that song better 	2
bharat mata ki jai bharat ke sbi voter sapotr ka kot kot dhanvad jino ne modi ji + bjp men visvas kita ate vdi jit  	2
rt i pray to allah the almighty that this night will bring much good for all muslim in the community and those under the geog 	2
are ye chutiye sachme kahase aata hai ? bc inko kaun pchta hai ye sb ? madarchod kch pta to hai nai aajate khudki chu  	0
geo jhoot jhoot or sirf jhoot . jhangir tareen ka koi lena dena nahi pmln sy . mai pmlq j  	0
good and best allah ka sukar hai k is qoum ko imran khan ki kayadat main ak naik imandar aur ustad dost  	2
narendar sir congrats for your huge win . i am sail employee and huge fan of your i made modi team befor  	2
good evening sir . me apka supporter hu and hmesa rahunga and apse bahut ummidein he sir mata ji ka  	2
are bhai party to ek he pariwar ki h or chodne ko koi tyar nahi h president chairman sb italian log he h	0
bhai sahab ! mahre mp aap the aap rhoge ! puri zindagi deepender bhai saab aapke naam h . aap j  	1
urdu mery family meb kaafi qabil lg hain . kia unki pakistan me koe jga nahi ?	0
rt lamberghini chalayi jaane o love the edition of this song lamborghini ' s new edition of car lamborghini car h  ox beaming face with smiling eyes ok hand red heart ox smiling face with heart - eyes red heart	2
rt jagtap77 dikhave ki mohbbat se dur rahta hu isliye mahadev ke nashe me chur rahta hoo har har mahadev folded hands folded hands	2
rt hindi se problem hai toh marathi se padha dein . but these dividers of india will not teach any other regio 	2
haa and bahot maja aayegaa desh ko tere farmaish se besharam kab c  	1
half of pakistani mullahs die of looking her dress hehe dharam khatre me hai bhai ek aurat ki ajadi dekhkar	0
happy birthday prachu may god bless you with lots of happiness love you doll muh red heart face blowing a kiss	2
honey haha thank you so much yellow heart	2
tum jaise log ko ye kyu lagta hai ki me bjp ko support nahi kar rha to  	1
koi pareshani nahi behan . yaha abhivyakti ki azaadi he . kyu ki gandhi ji se bade hamare  	2
ye hai modi j k chahete inko khud nahi pata ki ye kaha se janme hai shayad gutter se ya suar ki paida  	0
rt “ nails hair hips heels ” just hit million views in just days ! thank you thank you thank you 	2
rt sweet memories raj saab with lil ranbir raj kapoor n riddhima sahni . thank you 	2
rt ppl saying jab koyi film dekhne nahi gya ( not even bhakts n chowkidars ) to vote daalne kon gya ? cross mark	0
delhi se rohtang pass ka bus ka kiraya kitna hai . non ac me . garmi khatm hone se pahile bata dijiyega	1
iska asli chehra to pulwama terror attack ke time pe hi dikh gaya tha she is terror sympathiser  	2
tum liberal log me chai wala ka majak udaya a  	1
saala parody bhi laluwa ki tarah burbak hai . 	0
omg i just happened to bump into mere pyare prime minster on netflix . beautifully made movie . very touching & e  	2
wah dost hon tow ase wanna see bomb pics of both of u on eid star - struck	2
* motivation to work hard for ca * good image in society bhot sara paisa 	2
i daydream sorry iss my coping mechanism otherwise roti rehti hun nahi hota	1
i mbharat love your mom and dad because . maa baap sabke kismat mai nhi hote hai jiski kismat mai m  	2
video naya ho ya purana baat ye he kya is aadmi ko or panchayat ko police ne pakda government ne koi action  	1
all the best dear amit jee never forget to take care of your and modi jee ' s health may god be with you always pranam	2
happy birthday memory granda i miss you and love you so so much thinking of you always give my little angel georg  	2
i has two childrens . ab unke bapon ke naam mat puchho ! yeh jawaani hai deewani	1
beast dhoni be like hatt bsdk chutiyapa mt kr face with tears of joy face with tears of joy	0
inse na ho payega nonsense h asi hi politics karni h inhe itne hi khayal h toh pak m kya kar r  	0
kal tk jinko koi pochta b nai tha aj wo 1 0 k 2 0 k ki eidi ki pics laga hain beecceio kahn se chaap k note laa rahy ho face with steam from nose	0
sir g in logo ko kuchl . do plz . pakistan zindabad . pakistan army zindabad . pakistan i love pakistan pakistan	0
rt modi ji muslim christian ko priority kyu missionaries free wahabi free rohangia free sab kanoon hindu ko seculariam ka 	0
bhakto aur kathit deshbhakt rashtravadiyon ko koi phark nahi padega . ve tayyar hain ise pracharit karn  	1
kapil sir world best comedianaap aise hi sabko hasate rahe . aur aap ka sho  	2
jay hind jay bharat everybody everyone all friends all the world na to jhuthe bane our na hi kisi ko banaye manaw  	2
rt quote the nine - to - five is one of the greatest atrocities sprung upon mankind . you give your life away to a function that doe 	1
walia all the very best koi kaam ho ti btaa dena	1
dalal ko dalal nhi tu gobar kahega kia . all know media is dalaall	0
jo hindu jagah de rahe hai woh bewakuf hai kal ko ye log yahi namaj kare  	0
chowkidar ji jab tak aapke bahu betiyon ke sath esi harkat nahi hogi tab tak aapki yaki  	0
yar aayisha tera hath to gajrela ne mere hath me diya tha ye ustad e mohtaram kahan bata ke jaya karo  	1
rt tujh jaisa khud india ka loss mtlb sanghiyo aur bhakto ka loss bta rha h . fir royega ki ham ( muzlims ) se nationalism ka pro 	0
tm phr maro ge aur kutte ki mout maro ge ct ki tarh wc me b . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
rt the gift of education moving on the inspiration of singh jiinsan free coaching centers have been opened in 	2
kj twt awie are not we all happy to have them ;-; 	2
pakistan ke halath aur halat dono hi kharab hai 	0
bhai tumko jo kehana hai wo kaho koi bhi kisi jaati ka ho wo pehale insaan hai or apne karmo se  	1
aaj boht samose khane ka mann karra hei love you ultimate akshay kumar 	2
rahul ji party hit des hit aur garib hit me president se tyag nahi dena chahiy	1
bhai still ddpd is running in theatre with good occupancy & it will run till bhart arrive so wait f  	2
modi sir jai hind aaj hindustan ki jit hui h aaj hmlogo ka hindustan jaat paat se utha h or iska s  	2
teri ma bahan hai kya mc y dis kind of q .	0
no wonder he is so strong six beautiful strong women . may allah give him long life to be able to com  	2
kuch log to apne dosto ko wish krne k liye itni stories daalte hai jaise unke dosto ko janam unke maa - baap ne nahi  	0
ye wahi besharam hai jisne apne baap ki mitti paleet kar ke rakh di aur khud ki to iski h  	0
very very happy to see on star truck on 9 xm . apko khata dekh mera pet bhar gaya bhai .	1
bas jiska jata hai wohi janta hai 	1
ha bilkul sahi keh rahi hai aap . ji ko hindustan kabhi  	2
jind jaan - official trailer | rajvir jawanda sara sharmaa upasana singh jaswinder bhalla best songs hd songs  	2
ye lijiye proof agar abhi bhi lagta hai ki ye bhi gundon ( bjp ) ne karwaya hai to . sudhar jaiye ab  	2
sarkar tabhe to us nay fat fuck send ki the face with rolling eyes face with tears of joy flushed face	0
tu yahi fake likes laa paega elections me to band baj gai teri ab ulti ginti count krna start krde grinning face face with tears of joy face with tears of joy	1
rt theps time to krunch with khutso with the beautiful we ready ! ayi fanbeni gp smiling face with smiling eyes	1
ka dil is gadhe ne hindustani fauj ko gajar mooli samjha hai jaise iske baap dada m  	0
race3 fdss tha . mai movie second show mai dekha hu tubelight & race3 . thank god bharat fdfs dekhunga face with tears of joy	2
mohsin pakistan dr abdul - qadeer we love you dr abdul - qadeer ki himat lagan bahadori or qabiliyat ko salam !	2
emoji deux aw ! we named our cat leela as well ! 	1
	2
tere baap ka hidustan hai kya ! meri marji me jo bhi bolu . india koi tere baap ki property nahi . had hai  	0
rt i miss you and it ’ s killing me	1
allah pak os k dil ka darwaza kbi off nai krta jo sb k lyhe ache ehsas aor dua dil ma rkhta ho aajzi	2
k9 mujhe bhi i love aalo tikki vegetables khaya kr . unamused face drooling face	1
current captain se better he khelo gi tajarba b hoga dilo se khelti hogi face with tongue	0
that is the reason mamta daen is not attending oath ceremony	1
gloss darte hai bc humse . all those fandoms try to unite just to stand against one fandom i have to laugh face with tears of joy face with tears of joy	1
just saw bts and im emo af rn but i felt so good today and im just sigh 	2
you have made atalji proud as your predecessor bengal is waiting we simply want swarg hua hai in bengal	2
rt me bhai tinde hain ? sabzi wala nahi . me laana bhi mat iss area me kabhi .	1
tum hote kon ho msd ke bare me aise bolne wale khud to kuch kar nhi sakte ho aaye ho msd ko batane tum na thoda  	0
tu use mention to kar fir main aaunga uski marne . @ / mohit sharma teri maa randi teri behan randi — kitna madarch  	0
bhaag bc ! kar de saabit ki tu ek baap ka nahi h . aunty ji pakistan bhi jaati thi . jaise tu jaata  	0
modi agar dangerous hain to bhosdi k dallah miya ke country bane huye hain vahi nikal jao nahi to  	0
problem sir ji aapke muh kholne se hai jab bhi khulta h bakwas hi krta hai modi is best still u  	0
rt mere hamesha khush rahiye bhaiya may maa bless her childr  folded hands	2
ok . kuch snacks banayiye match dekhte dekhte khane k liye	1
damodar narendra modi ji ekk stronge aur achhe politian leader hai so ham martedam tak unki sathh den  	2
what is coming is better than what is gone insha allah ( ramadan mubarak to muslim ummah 	2
accha hua yehi bet rakha aur kuch nahi rakha 	2
angutha chhap desh ka pm ban sakta h to kanhaiya kiu nhi besak tum jitoge abhi chowkidar hi chor  	0
sir ji aisa hin life style amit sah ji ka bhi dikhaiye aur ho sake to unka bete ka kathor mehnat ke b  	1
tw0 in shaa allah bas dua ap ke pass amaanat hai . mere allah ji se kahein meri duain jaldi se qabool karein  	2
pushtun kehley apny app ko problem nahi afghan ko bhool jaeo wrong number hai even pushtun and afga  	1
usman1 hello sir g os ne khud giriftari di hai lanat tmare media par tmari ye munafiqat pashtoon qoom kbi na  	0
rt says janii thankuu so much for s / o love u pyari sisoo face blowing a kiss smiling face with heart - eyes smiling face with smiling eyes red heart red heart	2
rt all of them sound so good hayi really doesn ' t have any bad song leehi 24 degrees 	2
pm modi ji keval ek achhe pradhaan sewak hi nahi balki ek bahut achhe trainer bhi hai unhone apne iss dusare term m  	2
happie birthday dost tumare tweets superbtumari dosti superb tumari soch superb for you  	2
rt congretulations bharat ham sindhi nation ki taraf se sain narendra modi ji our sare bharat ko mubarak dete hen our umed k 	2
rt sir maine rrb je ka form bharte wakt passing date galat bhar diya tha uske sudhar k liye kya karna hoga krip 	2
rt i love it when people underestimate me . please don ’ t stop . you ’ re actually encouraging me to do better but don ’ t get m 	2
inhi jese diplomats ki wajah se peace establish nhi ho paata kabhi .	0
lol . why are you fighting me bro . talk to darululoom deoband . hadd hai . mujh pe gussa nikaal rahe ho . j  	0
abhi sarkar bani bhi nahi ki kashmir ki algawvadi neta ka press release aa gaya ki agar and  	2
this icc world cup celebrate the spirit of cricket with this truly global anthem of togetherness * way o way o *  	1
aur waise bhi world cup aa raha hai aapke news channel toh dekhenge nahi jab tak world cup ayega aap sabhi channel  	1
uttar joota maar joota desh ke gaddar isi ke kutte maderchod ambani ki tatti chatne wale harami evm de peda hue gad  	0
practice or planning ki jaggah ye paenyakkian krty hain ye . bc or ilzam saara captain py . 	0
rt pehle tou mazak mazak me over hoti thi about tony ' s death but for the past three days ive been crying nonstop about it	1
tum jaise aanhd bhakat yahe ker sakte hai khud jawab to denge nahi bus dusre to puchte rahe hai  	0
mai ishwar ki kasam . khaya hoon desh ko bech doonga ambani se mil ke evm programming ko chhupa ke rakhoonga  	1
ab kissi se bhi madad talab karo chahay modi se ya daddo trump se ab kuch nahi hoga kyunki allah ki  	0
tum dono mei gond lagi hai kya jo chipke rehte hoalag hi nahi hote papa is slowly seeing & realising how closel  	1
vodafone walo k internet ko dekh k ye nhi smjh ata ye vodafone supernet 4 g likh k hme tasalli dete h ya khud ko thinking face	0
cause people want modi they want hindu rashtra . padhai likhai karne se kya hoga ? c  	0
jayesh zyada bara nahi bolna chahiye phir afridi akhir me do chakkay mar k mood kharab ker deta rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
after acche din now andhera din . congrats india !	0
tips for farmers by st ram rahim good morning guru g give us power do sewa simran and parmarth nd complete my mission	2
rt evm jb tk h bjp ko harane wala koi nhi h	0
rt and d ’ uss é * 	1
tum kabhi nahi sudhroge fact check fir bat kar chutiye	0
ek baarfirmodisarkar badhai ho bharat ke 1 6 th prime minister honour modiji aaj desh dhanya hua	2
this voice lag da nai man minu rab di qasam 	1
accha toh tum ho allah ke bande warna aajkal log maante nhi mythology samajhte h	1
good night take care myhh bewafaa sardaar ji zinn waaley amazing dreams 	2
rt world no tobacco day soo nari jari kare surapan soo baar ! ek chilm hukka bhare vo doobe kali dhaar ! a sin that a person 	2
pappu tu nahi sudharne wala . what is the need to fight with bjp . do not you want to work wi  	0
bahut bahut badhai ji pradhan mantri ji ke new india banane mein aapke mantralaya ka bahu  	2
may sabse pahle mai pradhan mantri narendra modi ji ko tahe dil se badhai d  	2
sng jaan saal bahane marke bachi . ab koi option hi nhi hai sikhne ke alava meri frustration ni  	0
arvind kejriwal ji swara ko ek ticket dena plz . kitni mehnati karti hai a  	1
too thin . too sweet . but ok . i know better than to take on the might of up my sasural .	1
bjp assam jindabad modi ji jindabad sanowal ji jindabad hindustan jindabad jai aai axom  	2
biostatistic le dimag hang banyo i hate maths exploding head exploding head	0
matshela abb one of the world ' s major elec eng companies is undertaking the r2bn contract at  	1
hindustan kisi ki bap ki nahi jo ye kahe kerayedar ye hisedar . kaya tumhe pata nahi mushalman ne  	1
woo hoo ! that ' s my one of the things that makes it gold is that it ' s promoted a sense of community  	2
saale do kaudi ke aadmi hafeez sayeed ke pille anti - hindu anti - indian kasam se itni bakwas agar  	0
no likes & no comment ma tu sab ko krta hn 	1
digvijay singh gadar batla rakshak tere pas kutta hai tuo tu oos se ` ` bafadari ` ` sikhle . kutta bhi jis thali mey k  	0
bs jhuth faila lo desh me . me evm kiske control me thi ? desh me juth failana band kr .	0
sharma amd . hahahahahaha . ab bhul gye abhisar  	2
sahi bat bole sirjijabtak hatayenge nahi vikas nahi hoga tourism ko badhawaaur hindustan ka koibhi  	1
uditraj bhai sahab sayad ap bhul rhe sbse jyada ips or ia  	1
na88 teri maa ko lun ek rs ki corruption teray leader k baapon yani k napak fauj k generals ko nahi mili tu t  	0
yeh sale . punjabi logo ne kabjaa kar rakh hai . bcci aur cricket par . koi aur state ka aa hi nahi  	0
dust hi if there r those west bengal mp s ! modi ji ko sab hi aur karte hai . i wann give dem my support  	2
nigam sonu ji . thanks for appreciating . else concert kar lo . bulana jaror	2
congratulations sir and congo to us too we elect our imandaar chowkidar we love u dear pm god bless u long live	2
gee @ gabrielpicolo thank you so much ! 	2
sheikh yes seriously hamey insai bhtt pyar hai pouting face expressionless face	2
happy birthday bhiya wishing you the best for the ongoing ! ind 	2
ye karya sirf sawarker ji ko naman karne se poorn nahi hoga professor sahab . sawarker ji jaise de  	1
amit shah ji ke home minister ban ne se tum jaise left liberals ki gaand fati padi hai . ye kyu nhi ke  	0
bilkul imran bhai aage badhte rehna hai allah aap ko aur mazbut bana raha haitaake aage aane waali  	2
jay modi raj super talented differently abled artist paints pm modi using his toes 	2
jivo but you ’ re not a c * nt so you win at life x	1
' ' ukiona wao ! weka taya ! ' ' ' ' your honor i meant if you see them you should shine a light on them ! '	2
sir me sirf apka hi news channel dekhta ho because apka channel always sachi news dekhata hai	2
poore desh mein jashn hona chahiye rockets - meethayi - street dance and all har ek tarike se celebrate  	2
sarm nahi bjp or rss ke chaddi dhari logo ko ye mla h ya janvar gadha  	0
we have so much top secret shit coming out soon cant wait to present it to the world smiling face with horns double exclamation mark	2
rt happy happy happy birthday to the love of my life you are the bestest thing happened to me i love you so so much  smiling face with heart - eyes red heart	2
diya jo ab vaadi ko jaan se matne ki dhamki de rahe hain anurodh hai ki prakaran men giraftar kar chode gae aropi  	0
ips jkp goli milegi but kashmir ki kanhi aukat hai aapki	0
ufs . itana padane ke bad bhi mbs tak nahi pahuncha . mbz ke bare me pad ke adha chor  	0
maurya007 spling pe mat . bhai ki bawano ko samjo	1
delhi ke maalik kafi dino se dikh nahi rahe koi nayi baate to khojane nahi nikal liye modi govt .  	1
aaj se cricket ka mahasangram shuru world cup 2019 in main se konsi team iss saal ka world cup jitegi ? india  	2
d desai lol pyare you may be right our bowling isn ’ t the strongest suit lekin aap to jaante howe - pakist  	2
rt geevee ay naiwan hehe bu li lit sundae with angelie	1
oooh that ’ s cute emma ! you ’ re welcome ! it ’ s in the queue growing heart	2
bas ek ak47 aur suicide bomb jacket or leleta teri national dress ekdum perfect hojaati . face with tears of joy pa kv wi 	0
hathi ke daant hindi proverb you knows very well mam	0
rt arjun ram meghwal bjp i thank the pm & amit shah ji for showing trust in me i thank them on behalf of the people of bikaner pm 	2
rt actor advance apologies to my life ' s first inspiration sir for this rustic impersonation sir aapkey cousin ki fil 	2
happy birthday lilgirl many blessings wishes . congrets all family .  	2
dalal media . taarreef karne ka b ek tarika hota hai . waise bhi jab desh me media aur gaddi pe baitha be  	0
bayy 0 ne here yeh song ka name btaa	1
smajawadi party ki jab sarkar thi tab tuna kiu kuch nahi kiya . de do istifa bjp ka ho jayege	0
dalle tum pappu k chamche modi ka bakhan kare to godi media or tumhare jese dalle kisko jholi me ho v  	0
uncle ji yeah meme video hai satire hai . modi fans ko khushi hui shapath ka baad usko  	1
you really do not love yourself ? apne aap see etni nafrat q face with tears of joy	1
pandu bini hey do not be sad you know ' china ka maal ' is not ' tikau ' an  	1
pm himself obc n president dalit . sach me hamare desh ke media par lanat hai jo jodne ki bajay todne ka kam karta hai .	1
i yeh chutiya bann kehna chaah rha saala jab se porn ban hua yeh pagla gya	0
rt mosharraf desh bad mein sudhrega pahle in haramiyo ko pakad kar khud pito ja jo dusro par atyachar kar rahe hain	0
lol chacha . ka majak nahi . chacha mc bc start kar denge .	2
john - beloved if god so loved us we ought also to love one another . [ lno man hath seen god at any time .  	2
ok im just wondering ! wht do u guys think is the best kh intro song / best version of the song	1
rt pranam pranamg oollthe best truthfully truth love peace universels universes rainbow unive 	2
shame shame on you poor social activist is criminal but rajiv who is killer of sikh is a hero vadra the corrupt भ ं  	0
may this nation ' s holi - one - day on the calender today is belong to you i will sent half of my happiness for you happ  	2
fake hi fake sab taraf upar se niche tak fake . fake ips officer who was a motivational speaker and a social med  	0
shut up fucking bitch apni oqat mai fucking dirty pussy india mai jes ghar rhti usi se phudi maro ke ba  	0
i just had golgappay limca and ice cream . sbha gala tou kharab nahi huga ?	1
rt shrikant003 very nice pakistan bhukha nanga hai	0
not bad ! i see khushya of that old friend grinning face with sweat face with tears of joy face with tears of joy	2
we - amy me sabr - went to the wnc nature preserve last weekend i had to get a picture for you	2
surya kudos ! proud of you sir . who can say that you are a  	2
@ ko bhi jahazo ka jhund aya tha sirf jf ne maa chood di pory india ki hehehehehe gay hind )	0
bade maje ki baat hai rashi ji ! padhke hi hasi aati hai 	2
bahut bahut badhaei ho aapko aap ajivan hindustan ke pm ke layak hai  	2
teri maa ki chut u stupid tumhari pad ne ki aukat nhi aur hungne k liye phle khd  	0
hospitals ki halat samny han ye log sirf lot mar maghan han or kuch nh dikhta inko	0
rt ar1 still we did not complain but ab toh hadd kar di iss channel ne naam bade aur darshan chote yeh rishtey ha 	0
top boarding / residential schools in india - chinmaya vidyalaya nauni 	1
seedha matlab h ki parliament me itna hangama krnge ki koi bill pass hi na ho ar adjournment ka silsila chalta rhe	0
mjko ni chaiye mai apne ghr k electronic appliances tod k khud hi nikaal lungi face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face	0
rt gopalan1 so who is the chor ? ma beta beti damad sab chor hai desh nikalo inn logo ko	0
officiel greatest person modi ji aapko jeet ki bahut bahut badhai pr sath m ek request h ki ku  	2
abe bhikhari ki aulad . jhand sala . randi ki aulad . madarchod . is desh me rahkar desh ke tukde ki bat  	0
anyway i want to port outmy number but the problem is i cant be able to send messages to any number . so i want kam  	1
rahul ji aapko istifa nahi dena he aap congress ko jamini tor pe majboot banaye congress ko  	2
rt thk u everyone for giving so much love to badla congratulations to the whole team & especially g 	2
hun hahahah kameeni mein already bahir hon is bar pakkri nahi gyee face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
sir ye lefafay hein jinko nabi ki baat se ziyada logo ki prwa hai . jurm agr mulk bananay wala bhi kry t  	1
ap janti ni ho lifafa khor ko ye to foreign funded journalist he asma shirazi meer jafer aur meer sadiq ka version he	1
manzil mile na mile par haan kutte zarur bhoknte hain . aur . manzil pe jaane waalon ko bhonk bhonk ke r  	1
how sweet yr tm such mein bhut achi ho thank you janu	2
@ shahbazkhan1 mullo se yahi umeed hi vyse modi ne roja iftar to band ker diya jaldi tum logo ki n  	0
very good . aisi maa bahut bahut bahut bhagyashali jo apne bete ko itni uchahiyo pr dekhe aur aisa bet  	2
rt best for twitter header * 15 days to bharat bharat kirra ak 	2
i was so scared walking home . i hate when cars beep at me . i hate when people scream stuff out the window . i hate  	0
please do not remove we love you coz because of you wins please aap kucch  	0
rt memes me what ' s ur age ? she ladkio se age nhi puchte me insta i ' d hi bata de she samja hai kya	1
hi dear i m sonu jha from india hamare modi ji phir ek bar desh ke pm banane ja rahe hai pak tu gaya	0
lord sale hasina nevi bal ki bal ki bohat gusha ati hai .	0
ik no one asked for that but it ’ s true !	1
rt ab aaya kheil samgh me ki feku sala makkar nich kitna gir sakta hai	0
rashid bhai jis color ki kit ha world cup ki es color mn to history bta rhi ha first round mn he out of wc	1
na bhai unkae lawyers bhi bo  	1
garza saldain lemon good bless americaojal á antes de regresar  	2
modi ko jitke liye badhai ho aapko or pure india ko have biji var aavi gaya so fakafeki n  	2
chaukidaro ki ginti nahi update hua isme . sabr rakho pakoda stall ka bhi judna baki hai . aur bhakt bh  	0
offered the bowl of my leftover pheni to baba baba nahin mera figure kharab ho jaye ga smh smh	1
didi aap ne khud ka bada majak bana liya hai aap ki ginti paglo me hone lagi hai kis baat ko ki  	1
right . and the way they made their point . by making a really hatke trailer in the mo  	1
sharma ke debutants sab ek see badkar ek hai film blockbuster hai lekin logon me liye kehar hai ok hand thumbs up thinking face hushed face folded hands	1
one kashmiri trader beaten up in up whole secular jamat and supreme court also made hue n cry to prot  	1
ahoo ap ki to setting inspection singam k sath chal rhi ha na han na winking face winking face with tongue face with tongue squinting face with tongue angry face	1
pain yako mar jao apis me lar lar ke wo kuty ke bachy hamre dushman tu chata he ye k ye larn apis  	0
pata nahi kis zamanay lee rifles hein en k paas . lekin unarmed muslims k liye yeh vintage rifles bhee buhat hein .	2
rt i love that moms mess with my music . s / o all the mama rachas out there 	2
bhagat kaun bola the modest banne . marwa liye na wo bhi kamara jaise chutiye se .	0
stay strong sir . god bless you and your family .	2
no doubt . muhammad ilyas qadri sahab ne lakho logo ko gunaho ke daldal se nikal ker neki ki dawat ki taraf laga hai . ! h bilyasqadri	2
keseringan turun di el pozo jadinya bar - bar .	1
mashaallah bht hi pyari awaz mai apke liye sajdun mai dua karti hun allah pak sehat o zindagi de a  	2
ap k pas tho atom bomb sab hain or pak army hain or han os jang k lye apka afgha  	1
rt amit shah gets home ministry another . said you so moment . may god save india . ! 	1
rt haha . hamare modiji bhi great hain . 	2
mohtarma aap bolti ho ki bjp wale or bhakt log logo ki ijjat nahi karte par yanha to apki apni party bhi  	0
wallah in lol thats like u know govt announcement for being late . aap ki asuvidha ke l  	1
sala ye log ke paas ek kohinoor kam tha jo aur le gaye 	0
aap ka husband chod nahi sakta hamahe pass aajao chod ne me no discounts	1
happy birthday may u have many many more stay bless always phalo phulo muskrao or hmsha suhagan rahoo birthday cake birthday cake smiling face with heart - eyes	2
dosto bbc british government ki paid channel he jo india to unite hone nahi dena chahati kyoki agar india  	1
omg my baby . in big boss . can not wait to see you . aap hi jitoge i know . i am so  	2
brahmastra release k pehle brahmastra ki shooting start ! really ? ! kya bakwas hai confused face confused face confused face face with tears of joy	1
sachin pilot jindabad	2
but still am feeling good for you dear . aur aap aab jaldi se thik ho jaye phir se pehle ki tarha yehi um  	2
rt thore today is a defining one in the history of independent india as ji swears in as pm with his council of minister 	2
haytham sena wtf apni tarah chutiye samjha hai kya	0
patrag apko follow karne ke liye kisi vajah ki jarurat ni padti sir ji my thumb automatic going on follow	2
shut rhe fuck upptodkdkd 	0
yaar hum ko nahin kerni choron se taneez se baat chori pakray janay k darr se ikhlaaq yaad aya hai u  	0
ye pagal hai i was years in uae maine to islam nahi kabula angry face angry face angry face angry face	0
kabhi ka bhi ho ghanta . karvaye koi bhi hal inhe job se to nahi nikala gaya hoga usse huva kya ye  	1
tum jcb ho bohot acchi ho me to my gal post a fight jcb kik hu day i	1
taseer kash bap ki iss birthday pr iss buzarg insan ko jo bazhair mali lag raha ko b  	2
maldives is hanging baba thread if bjp had lost wahan ki govt bhi gir jati it will slowly turn into an indian navy garrison	1
han bc ye to angrezi me tweet kar rhe ho ye to tumhare baap ki bhasha hai na ? hypocrisy	0
ez1403 ghunikhan abe sale teko gandi mauat marenge or tere atankvadi ko bhi	0
is ka matlab jin ka oxford ma admission hota ha un ko nangy ghumna chahiay . ? shame on you	0
assembly election se pahle thik ho jai ga . yeh har gaon ki ka  	0
bangla sad song || koster song || buk ciria dekho priya valobasi koto 	1
isko dekh k apun ko lgta hai life m kuch kro na kro lekin shadi jrur krna 	2
rt to add the reason i posted this is because asif bhai the manager is one of the most genuinely nice folks i know any time 	1
many congratulations pradhan sevak ji appki bharat ke samman aur vikas ke prati sachhai aur drudh n  	2
i am waiting to hear the words mein narendra damordass modi . goosebumps . one more step for india  	2
asatya par satya ki jeet k liye dhero subhkamnaye sir aap ko lk 	2
kk oh no that sounds nice pina colada without rum	1
rt na ishq mai na pyar mai jo maza hai waqt ki namaz mai dua me yaad rakna bhai jaan 	2
gadkari sirjee wishing you a very happy birthday may you be blessed long and healthy life along with infinit  	2
kas happy birthday krisna sir . app ko hajaro saal jiye yahi hamari kamna hai . 	2
rt dear sir my pnr no is sir tomorrow will be my exam of rrb - je . first time i am re 	1
zzz happy birthday kotomoto w kol saneh w ente salmeh ya rab red heart red heart red heart	2
gunshot nai kia magar kia pata kab pata lagay k marry to altaf bhai hai face with hand over mouth face with tears of joy	1
haqdaar banna asaan nahi hai . kaamyabi ki equation set hai . ab raja ka beta raja nhi bnega . super 30 trailer	2
congratulations amitji . apki bahut systematic mahenat ka ye parinam hai . keep it up .	2
rt black spot on judiciary nitish kumar said - bjp badka jhutha party . ( damn liar party ) is it not correct ? 	0
( late but ok ) hbd to my fave twins my bb galz ! i miss you both so much ah i hope u guyz are doing well and i hop  	2
news odisha dhoka diya nabin pattnaik to people of western odisha	1
rt ramadan ka akhri jummah mubarak to all muslims allah paak hum sab k rozay ibadatein duaaein qubool farmayen ! remember me in y 	2
rt beautiful composition . loving it kabir singh tujhe kitna chahne lage song | mithoon feat . arijit singh | . htt 	2
not credible not authentic n always remeber cnn is fake its american jhoot chalta ap bhi jhoot sun k khush ho	0
rt it ' s not easy to make it easy love u bhaji hanji kida lagy movie chandigarh amritsar chandigarh jina ny nh  red heart red heart	2
what a leaders . plz go and take some classes of leadership . tumse na ho payega . somewhere  	0
sharma4 wese btate chlu ki pichhle wars jab bjp ke ek neta ne kha tha ki koi bhi patrkar bi  	1
aisa character shayad hi kisi ne shidaat se nibhaya hoga we miss you as a sahil for your fam you are o  	2
paisa wapis kar dena bechare hare hue candidates ka swara sun rahi ho ki nahi .	1
dear omg i saw ur movie at hundered times very positive movie now im watching u soo sad siir g  	2
hold on going to be at d ’ usse philly ? y ’ all know i love my og bae weary face weary face weary face weary face weary face	2
ladies & gentle men ap log khud dekho iss matarchood ko iss ko gaali khan  	0
he and his team doing good service . keep going	2
se jayada bjp fake whatsapp and websites advertiser ' s heir karke rakhe hai hut modi tujse ye ummid na thi	0
rohatgi but india free rohatgi free wear say wtf she want same as  	1
har koi hindu musalman bad me hai insaan pehle hai achha insan apne bachhon aur beewi ko khush rakh  	1
azam khan tera underwear shung chuka hain . bacha sakti hain to bacha le apni gaand ko	0
article 15 proud of u u r real hero of india . aese hi movie humre desh ko ch  	2
ek hi to dil hai kitni baar jitoge 	1
rt wishing our ferocious and powerful komaram bheem a very happy birthday . we wish you a happening year ahead ! happy birthda  water wave	2
mohan  	1
ab ye btaega isse pucho tere jiyne b mla hai usme se gina hindu mla kaunsa hai teri muslim awaadi wale gaao  	0
ahmad jahil is ne sirf thanks ley nam ley the us k ley ye paper uthaya us k bad pori speech me parchi nh uthai tmahre pm ki tarha	0
acp khud case 3 2 1 ko leke presan h bechara dar dar bhtk rha hai ab to mn kr rha h adu ko udaipur jake  	1
suar ka bachcha mar gaya . aur bhi marenge . tum pathhar maaroge hum haar nahi daalenge . goli maarenge . mkl paki  	0
pakistan k pas harne k siwa koi dusra option nahi hoga . kaptan ne england ko khbardar kr dia . live	2
ooh wee ngoja . we be killin them .	0
jab takk koi sher nahi khda hoga in mugliyo ka baap bnn ke tab tak mandir nahi bnega jo bole usk  	1
hahahah indefatigable ? aise hi chutiyape karte raho tum dono jaldi hi fatigue bhi  	0
band karo y behes jo aapko bura ni kehta aap uske saath bekar unnecesary behes mat cha  	2
hamare priy pradhan mantri ji sabse pahale main sabhi bharat deshwashiyo ke taraf se aapako badhai d  	2
some shit jus don ’ t look right to me but i kud b wrong man shrugging medium - dark skin tone	0
ind lekin baap hindu hai to voh privileged indian deshbhakt hai varna gaddar deshdrohi hai is formulae ka  	1
assalam o alaikum very good morning to everyone . have a wonderful day and stay blessed with neya pakistan . thanks 	2
patwari spotted shame on you bc religion ko to apni ama politics se door rakho bhar wa face with tears of joy	0
rt it ’ s no i in team . it ’ s definitely i in win tho .	2
yeh un dinon ki baat hai guys today is looking very khali so i have an idea hope u all like it share one p  	2
bharat movie trailer i like a lot kyunki salman khan sir ka stardom and sare act fabulous hai  	2
khushkhabri free free cit 4 r male ( 1 0 th pased ) e . c ( for ladies 1 2 pased ) nic hona lazmi hy mahdood seats savera institute of i . t	1
5 sal mein itna kuch ho kar bhi agar phir modi humara pm hai to seriously congratulations modi ji apne sach mein me  	2
jeet ki dher sari subh kamnaye modi ji asha karta hu jistarah desh ki janta ne khas kar bihar ki jant  	2
jai jai shree ram . inquiklaab jindabaad . bharat mata ki jai 	1
agar gandhi ji nahi hote is pushpendra kulshrestha ka pushp phat ker kul kul hochuka hota britishers ke haatho 	1
rt bhai tum to rehne do . ka interview to dikhaya nahi . dont trust ever . so keep quite . 	0
pata hai tu kahan selftroll hua yahan he has campaigned for candidates not parties . jahil waiters the  	1
tum log to india ki development nahi pasand kerte	0
ji maine wo din hi kaha tha na aapse bjp ko anya pichda jaati ka dalit aur yadav ka chor ke bohot backup  	0
anand - yeh tohfa pyar se diya hai - tumhare apnon ne nahin khood tum ne just lost in thin air	2
jo bjp ke saath nahi woh atankwadi h aour jo hindu rss ke saath nahi woh deshdrohi hai aaj kal b  	0
mr poet to phr kya likhna tha . brain pighal gya kaam ni kr rha confused face confused face neutral face face with tears of joy face with tears of joy	1
abhi se dil jeet liya ? kyn bhai mufta hy kyaa kisne kaha world cup jeeto ya haaro ? jeetna he hy world cup  	2
rt why to give this traitor so much importance . kuttay ki mout maro aur qissa khatam punish mohsin now	0
oo0 guha hahaha . love your sarcasm . keep it up - )	2
aamir naa vijay anna anna jaise dikh rahe hain	1
my dear sir modi ji . jab mamta ji ko hmare aaradhya bhagwan shri ram ji ka naam lene me hi itna kast hota h to inka  	0
rt hi bhai . excited to celebrate eid this year with you and bhaijaan fans at gaiety galaxy on 5 th a 	2
rt i ’ m a luckiest guy of this world because i find you . alhamdulillah . and no one can find such sincere girl in his life . you 	2
rt @ karantaneja paet dard sir dard bhukar sabko thik karega re crocin 	2
matlab hinduo se karte hain musalmano se nahi karte hain shutup chutiya baatein na  	0
good morning my almighty papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal  	2
nilesh56 here problem pata hai kiya hai tum jaise logo ko muslim ladkiya hijab burqa m  	0
the moment when you realized that galli me kutte kam or snapchat pe jyaada he . winking face with tongue upside - down face	0
aur iska farq job market mei nazar aata hai barray schoolo ke bachoun ko school ke brand  	1
ab tak oppostition ki baja rahe the ab aapas me baaj rahe hain trp trp bas 	0
gd mong sir main ye batana chahata hu ki palam dwarka me kaam nhi hota bilkul or yaha ke saanasd rame  	1
jatt abhi yeh sb baatein nhe krni chahye pakistan ka imafe kharab horha hai kuch aqal se kam len	0
bedhadak jao . agar kutton ne napak harkat ki to pakistan duniya ke nakse se gayab hoga . 	0
aanne anww u ' re so cute my little star smiling face with heart - eyes	2
pata nahi sab mullo ki kyu gulami karna chahte . when hindu are torched everyday in pakistan	0
anjana ji desh me berozgaari ki bahot badi samasya hai sab chaipakode etc . bechane lag gaye to k  	1
to chutiye yha time kyu kharab kr rha he kisano k bich ja aur unke liye chai pani ka  	0
much power and love to you sir jai hind growing heart growing heart india	2
tottenham ki kismat kharab ya accuracy ? samjh nhi araha uc lfinal face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
rt all ready for the biggest match ever ! i feel good today . got enough rest . my sons also all pumped up . ready to rock rasta w 	2
iss buddhe ko maaf ker deain yeh satyagaya hai 	0
jo marzi karay isay nikalain bas naa iss se new ball hoti hai na purani	0
iss bkl ko didi mat likhe karo please fuck off	0
giriraj aur sanjeev balyan dono animal husbandry and fish department . ab animals bi hindu - muslim karege	0
khushkhabri free free cit 4 r male ( 1 0 th pased ) e c ( for ladies pased ) nic hona lazmi hy savera institute of i t contact	1
rt duniya ki har khushi ek taraf aur shaadi mei har food counter pe jaake khaane ki khushi ek taraf .	2
kisi din aisa hote hue dekhoge to . khud ko v murkh manne me pichhe mat hatna	0
k9 dalal nahi chatukar he	0
aisi neech mexican logo ki harkaton ke wajah se trump apne border pe deewaar bana raha hai . what for she deser  	0
mera mood nhi horaha . social media per anay ka	1
have you watched tera mera ki rishta ? one of the best punjabi movies ever smiling face with hearts	2
ones again modi ji ki sarakar ke samarthan karane  	2
global agenda sirf modi ji ke pas hai congress se vote kharidna chahti thi aur desh ke agende  	1
rt hyungwon we are all adults and you are still giving us dinosaur shaped chicken kihyun but you love your dino nuggets 	1
ind randi ki aulad sali teri ma ne chud k paise nahi kamae the ye . mera order kaha h nahi to teri ma ko  	0
ye chor buddah kyu chup chap nehi rehrakta hei rss walo buddah ko gaand maaro jail me rahkebhi khu  	0
yar bhai bht bakwas kr faha ye chotiya molvi translation daal clips ki	0
ye weekend to pure bharat me dhamal hone wala hai koi v apne tv se hilega nahi	1
sir mai aapako aapana hero or aadarsh manata hu or mai aapase purna rup se dudaker desh ke hit me aap  	2
it should serve as a reminder that jnu produces the best talent in all fields . the tukda brigade lie beyond jnu .	2
good afternoon sir my name is yadaiah iam in attapur rajendra nagar but i am very big problem please help  	1
swara ji ek actor hone ke naate aap ka bada samman karta hun . but ek baat puchne ke liye utsuk hun .  	2
rohingya musalman k liye julus kyu nikala tha musalmano ne dilli k azad maidan me . rohingya musalman tu  	0
harris sohail k chokay dekhnay k liye yeh awaam bc ussko team main rakhna chahti hai k classy shots khelta hai .	0
aap jo jee rahe hain jeene mein bhi to kisi ki vajah hai kisi ki bhi tuba jaise jee rahe hain yahi ek b  	2
hindu to aap bhi hai sir sharm se doob mro or hate message failane band kro ye ghatna ab purani ho chuki hai .	0
lagta hai geo sy paisy deny band kardiye hai face with tears of joy	1
ye hospital tumhre baap k teen bar wazeer azam rehne k bad walay halat bata rahy hy besharam aurat	0
hi ashish we are incredibly grateful that you took the time out to leave us this note we will striv  	2
rt nesamani is enough to distract ourselves from sadness we love nesamani until sun dies pray for neasamani 	2
sense jada berogari ki maar to in netav ki hui h jo is chunav me haar gaye ab modi g into kya kaam  	1
amarinder @ dharam vir gov we love and care for our beloved god - gurunanak dev  	2
@ mansoor ali ye woi hn na jino ne app ko band bajai te . phr ap ne kbi bulaya nhi ine . plzzjj mery m  	0
modi ji ke jeet ke liye sub ko bahut bahut subhkamnaye india win with narendra damodar das modi ready to develo  	2
cricket world cup - jitega to india hi	2
i was just saying that to not to make her feel bad she looks like a hindo i love u confused face	2
nahi matlab aik match har gaya toh ' hum toh pehly e pakistan ko support nahi kar rahy thy naak katwa deta yeh har  	0
bahana mat bana rendyke pille . sale tu pakka tere hanuman ki tarah haramka jana hain s  	0
farook8 hana happy budday baby have and amazing day week month year life love  	2
pehly tolo per bolo fake he ye nekta ne khod wazahat ki he deko	2
saria maharaj hamara followers count bahut kam hai isliye hamko attention nahi diya sir ne face with tears of joy	1
thank you my superstar bhai jaan this step is done by congress just because of you all done good job clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands clapping hands	2
love the smell of air back at home ! dharan	2
rt forever repeat after me . hindi . is . not . the . national . language . of . india .	0
ek to aurat jaat dusre muslim aur karela pe neem chad gyi kyoki wo padi likhi khud ke pairo pe khad  	1
best g d m rning sohne satguru ji bless us with more sewa sumiran & parmarth . aap ji ke charno  	2
bhai inshaallah aapki mehnat zaya nahi jayegi ab . dua karte hain ke allah khair ka mamla rakhe . india  	2
tak to ruk jate result to aa jane dete sabko pta agr vipaks hara to wo evm evm jarur bhoukega	0
rt dss campaign against drug abuse papa ji aj mera p . hd entrance exam tha . ap ji ki rehmt se bahut acha ho gy 	2
chupa ce jeu jlai saign é quand j ’ é tais petite alors que j ’ é tais super nulle	1
meerut sirjee city me sewage line ke liye kuch kijiye . abhi to meerut sabse gande sahron me se ek h .	1
quiry thank you so much nitin last wali wish to bohot special hai thanks loudly crying face red heart red heart red heart flushed face	2
oh . my point still stands i am very protective of michael lol . that is one confusing app	1
rt what a great pity that an organization i dedicated my life for for almost years of my life is unable to confirm that 	1
sir we miss uhh from puri ek umeed jaagi thi ki aap jeetenge sir agli baar aap yahin se ladna odisha  	1
u have not releaae this beautiful song heege doora from 99 movie sung by shreya ghoshal on any streami  	1
bsdk ke pakistani apne baap ko nhi jaan paye marege tu bhi bsdk tera thekedar bhi jo pa  	0
aas are fine i do not have a problem aaing any character . got to use other means it ' s not gonna universal for each character	1
hahahaha . you are welcome bro . rich men do not pose well you know . 	1
aag ko khail ptangon ne smajh rkha hai sb ko anjam ka dar ho ye zaruri toh nhi shaikh krta hai jo m  	2
namaskaar modi ji good morning sir aaj apne sapath li hum bhut khush hai lekin sir kuch hum jaise gar  	2
bharat ki aan baan v shaan hamare pm modiji ke netritva meh desh swarnim yug ki or agrasar  	1
sarwatjee wednesday ke muqabil ki opening speech bahut behatreen lagee good expression ke saath re  	2
yadav2005 bjp ke log dongh aur gundagardi janate hain media unake sath hain . bas public ko wahi dikhate jo  	0
mahajanls medam mahajanls ham aapko bahut miss karege aapne jaise lok sabha chalaya hai pyar se shanti se us  	0
rt hamen koi kutta / kutti keh dy tw usy marny ki had tak pohanch jaty hain r jo snapchat par khud kutty banty rehty hn us 	0
rt uhh how r some people attracted to rude ass people ? like whats so amazing about ur bf being unnecessarily rude to a girl or 	2
naye yug ki shuruwat to ho hi chuki hai miya jahan aatankwadiyo ko mahan nahi kabar me  	0
rt @ chawlapreeti thanku so much papa for saving us love you alot plz . paa ji kal bhi sab kuch acha hi ho aur uske rela  smiling face with smiling eyes face blowing a kiss	2
congratulations sir desh ki janta ki 5 sal ke lye asha ki kiran jagi h apse me apko tah dil  	2
badhai ho adarniye modi ji aap ko public dil se chahati he kyoki aap sabko ek saman dekhte ho aur sa  	2
kanha batman ha ek fan hi bahut hai movie ko  	1
rt kitna bada chehra hai yah to muzaffarpur salter home case main hi patta chlgaya bhai .	1
modi ji me apse aur apke jeewan se bahut inspire hoo agar mujhe koi bhi moka mila to me apse milna ch  	1
rt i still sometimes can ’ t believe this is my job thank you josh safran coming soon ! 	2
kaam me man laga beta chowkidar warna tjhse sasta chowkidar modi le aonga or sala  	1
qst city where ’ s my sandwich ? you made it yet	1
very exilant aaj b hamare desh me kabilon ki kami nhi bulky unki khoj ki kami h  	2
badhai ho sir ji aapko mujhe ℅ umid thi ki sarkaar aapki hi banegi kyon ki aapne jo desh ke liye  	2
ashok congi jite to public ne sath diya . aur bjp jite to evm chor . kaha se laate ho bhaai is level ki bakchodi . grinning face . grinning face	2
rt ab yeh kya darshata hai ? bjp ally shiv sena ' s unusual praise for congress president & congress gen secy  winking face	1
rt rajasthan ki janta se badla lena shuru ho chuka hai ghante se electricity nahi hai	1
rt good morning my almighty papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji  rosette rosette palm tree flexed biceps	2
peg your dp reminds me that i need a bandar	1
club no its still i love marta	1
rt khan great leader owaisi 	1
ok ab samjha yeh musalman saare rapist kyun hote hain . bas suwaron ki tarah paida karne ko seekhte  	0
omg indira ji ki nose aur unki chhavi bhi kaam nahi ayee sorry state of affairs !	0
rs increase in petrol price eid gift eid mubarak to all pakistan gift from ik eid mubarak rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing folded hands folded hands	1
rashid abe bhagwa aatankwaadi hum aaj bhi yahan k raja hain re suar sale bheek to tumhe dete h  	0
agle saal toh kahin bhi show karne layak nahi bachoge tabhi iski jalti hain modi se  	0
are didi is trah ki baten na karo nahi to mai hi abhi tree pe chadh jaunga . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
happy birthday gaxa 	1
@ sterlingmedia please shabana ji help me because you are very good women aur ek achhi adakar  	2
doklam jeet ke real hero hai ye . i think esi liye sushma swaraj ji ne apni jagah free  	2
khud ko famous karne ke liye akhtar jan pe tanqeed kar rahe ho waise toh tumko koi janta tuk nhi t  	1
mtlb ki agar bjp jeet rhi hai to hm ye manle ki berojgari hai hi ni desh me kisano ki halat bht achi  	1
wo allah faisla kryga tm log even phr v ni keh sktay kisi ko b k ye dozkhi hai . had hai muslim to hai e  	0
apne haath gande kar ke dekho kya pata gande haath dekh ke peecha karna chhod de ! 	2
ha ha so you are a chootiya no that ’ s it	0
kumarji tum baaj nahi aaoge bhai . ab to mein bhi modi fix hai . kyu apna naam kharab kar rahe ho .  	0
no status for bro kyoki jalwa hi alag he verma ji ka hamre pirya bhai shri shri baba barfani ji ke paarm b  	1
sir my constituency is nawada . i am big fan of modi . but you did work in my consti  	2
chep dave it is free on the app today	1
rt a youthful and energetic minister totally hands on super choice of the youth ki awaaz ! congratulations .	2
rt happy birthday el gee bee teas i ’ m bringing this back 	1
rt yes . for shivin and for the fact ke iss chaos mein bhi inka pyar nahi badla aur na kabhi 	1
ha hota tha . par wo galat tha jo hamne chor diya . tum log to aaj  	1
bae = = ? good to see u back to vada pav	2
i am sorry hiba nawaab ji . but meri ek hi wish hai . ki main aapse miloon . aur aapke saath photo loon . 	2
agar ram ki izzat karte to mandir banwate ram ka thinana mandir me na dekat gali kuche me post card  	0
media ka level bahut high ho gaya hai ab congress kya karegi aap jaise mahan logo ke beech itna hate aap logo fa  	0
dil se to nahi ho or wese shakal ka to mjhe pata nahi but aesa kch matter nahi krta 	2
jumma tul wida may this last jumma of ramadan bring you all peace and prosperity ameen all my duas  	2
n garib har har mahadev ! 	2
amit bhaii 1 month = 3 videos ho shakta hein kay love from nepal red heart	1
japan ke patrakar imandar hote hai jabki apne yaha ke ek nukber ke beiman chor aur communa  	0
chawla moka chahiye bs logon ko bjp ki burayi karne ka  	2
ye original gandhi nahi the sirf pahnava tha mukhota pahnne se koi gandhi nahi banta ganhiji ka ek  	0
rt bana kahan ho ? zinda samadhi kab logey ? aaj hi ya kal ? hawan ki laptien bula rahi hain baba ji 	1
dme cw ald besharmi ke sath gate theek nahi hua hope you people wi  	1
ek chehra hai jo mere ankho ke samne baar baar aati hai early to morning . mera dil ka sukoon tha o  	2
haramkhor jab bhi baat karega free ki karega abe kambakht inko layak bna or khud bhi layak bn fr  	0
mam congrats for a good victory & i am very happy with our new sansad . ajj tk mai apne area ke sansad  	2
jinke sath gangrape hua vo kha hai prakash singh report ko public krv  	1
rt india packed with full masti and madness manmarziyaan is a movie you don ’ t want to miss . watch this hatke love story at just ₹ 	2
mere pyaare sona babu tera krish bhut pyaar krta h meri jaann meri rani  	2
har bar bykea sy hi bhijwati hun yaar is bar bhi bhijwa dugi maro mat tum .	1
isse achcha congress tv debate hi kar leti kam se kam twitter to ganda nahi hota .	1
malik k stats jo pichlay match k bad bohat aa rahay thay ab nahi ayengay . is se behtar tha imad hi khelta . us ke tu  	1
aj k bad social media pe nazar aye tw galiyan donga aik khan k elawa tum sub pti walay b wohe chor daku ho lakh lanat	0
this is a hard one because . all of them . definitely ratchet bc i am biased . but oh you ' d really l  	1
ab bechara dobara train mein chadhne se bhi darega . sad to hear the news .	1
if i dont have support fuck it ill support myself been like that since a jit white heavy check mark	0
if you noticed salman ’ s eyes while aankho ki gustakhiya performance 4 days to bharat neutral face	1
dollar chahy jitna opar chala jaye but jannat ni jaa skta kyn wo kaafir hai wazir fawad chaudhry . rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
you ’ re one of my favorites sis and i love how big of a cricket enthusiast you are lol . bas cies ka itna stress nah  	2
rt marwaadi roshan oye roshan meh jcb ki khudai dekh k aaya roshan 	1
rt many congratulations to you balkrishna ji for this award . swami ramdevji and you have created a globa 	1
worldof jo hai tax bhar ke rakhi hai is hakle deshdrohi ki tarah ghotale nahi kiye 	0
bc madarsachhap apni maa behen ko bhi  	0
rt yaara eid karaa de kuch hor mangda nahi sirf ek hor trailer release kar day ! lol eid karaa de ! 7 day  folded hands party popper party popper party popper	1
gurjar bhai janta banati he or bigad bhi deti he samajhdar ko esara kafi he jai hind	0
sat bhkti na krne se next jiwan gadha aur kutte ka bhi ho skta h . ye gyan proof shit h .	2
muze modi ji ko jitana tha aapko modi ji ko jitaana tha modi ji jeet gaye ham aap khush huye a  	1
sir aapne ek kavi sammelan me ye kaha tha ki neta logo ko dekh k ye suchita kyn nahi paida hoti ki  	1
rt hansraj is totally unfit for bjp post woh muslims ko galt nahin bolne wala na koi bhadkau bhasan dene wala hai rolling on the floor laughing	1
sahi kiya midia me sirf ko desbhakt dikhana hai baki jo bjp se nahi juda wo desdrohi hai y  	1
ye to dikha ke muslim nhi hai pr ye nhi dikha ke unko jitane mei muslims ne b vote kiye hain . kher ye agr aise bakw  	2
bheer me gumne walon ko talash nahi kiya karte unhe to bas jane dete hn ku k jo bheer me hath chor d  	1
org hai aik dunya or b hy wahan kaisy jawab do g  	1
nanda devi sunandadevi please do best with these brave humans nanda rani nanda rani paharon ki jo rani hai sabse  	2
you want a freak i wanna see when are you free ho	1
rt ya allah hum sab k bank accounts bhar de	2
sabhi pac ke javano ko loksabha chunav sakusal sampan karane ke liye dher sari subhkamnaye 	2
* muslim guy enters barber ' s shop * barber kya katwana hai ? guy daadi toh nhi kaat sakta khatna bhi ho chuka hai baal hi kaat de .	1
main accha hu but teri behen ro rahi hain usko pel raha hu 	0
mna ko kya right he k wo army chek post pe hmla kr de . teri siyasat khatm ho chuki beta .	1
are aaj quantity of tweets zyaada thi isliye nahi dekhe hoge	1
sir namaskaar aap ko aur aapke mantri mandal ke sabhi members ko bahut bahut badhai . main aapke saa  	2
hope gonee for both side unka batsman hope apna jeetne ka hope pa kvs wi face with tears of joy	1
no fucking bap i ’ m not jealous i ’ m hating i don ’ t care man facepalming medium skin tone face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
rt aaj ganga ji - haridwar mai snan karne ka awsar prapt hua . maa ganga kripa banaye rakhe . har har gange 	2
pakad le ye dhandha bhi try mar le kya pata chal pade vajpayee ji be practicle just to spread chaos shame	1
my foot . modi is just a insect our pm dont gives a flying fuck about that tea seller .  	1
kal to cong ne media se interact krne bola aur aaj log social media par lage pade hain shame on u t  	1
rt inc happy birthday ! wish you good health & happiness !	2
ap janab ko allah ny knsa aisa ilm dia ha jo apko maloom hojata ha bagh  	0
dear rahulgandhi opposition ke leader toh ban jayoge na . regards aapka entertainment ka ek saccha fan  	0
randi khulli ghumna hai ghoom le duniya ki dushman mat ban jo kaam hai yo dhamm dhamm jo hori hai yo fodd degi is  	0
rt pledge against corruption dr saint gurumeet ram rahim singh ji insaan has asked all 	1
ranee chalo aapki kushi ke liye aapko hamari tref se der sari subhkamnaye or badhai 	2
sir apko hardik aur dil se badhai oath ki sir mai bhi oath dekhna chahta tha but sir mai ek student h  	2
god bless you salman ji app best or lucky person ho app ki sari umar tarki ho god bless you	1
most popular food in india - khaao meri kasam	1
teri aukad toh luna mei ghum ne ke bhi nhi hoge asli aukad teri cycle mei vimal b  	1
i found this awesome recording of main teri mohabbat mein pagal ho jaunga on smule 	1
rt dear neasamani get well soon ! once you are feeling better we ' d love to take you on holiday on our network ! fly air asi  winking face	2
rathee bsdk teri mammi mamta bano sirf जय श ् र ी र ा म bolne par hi jail bhijwa rahi hai uspar video kyo nahi ba  	0
being indian is not easy relative ' s ke taane arjit ke sad gaane . marks bhagwan he jaane . sharma ji ke bete se  	1
aap ko bahut sari subhkamnaye or nayi jimedari ke liye baba aap ko or sakti demeri aap se ek winti h  	2
rabb tuhaanu hor trakki bkshe sir ifda agge vd de rho love u sir	2
yes why not . tak to time aa hi jayega . nerd face	2
rt i hate it when people think that i am being papansin on socmed just bc of posting / sharing stuffs that are funny for me and / 	1
tu pagal ar teri so called peaceful community congress ke president ke bail me hone ke bad b unko suppor  	2
twt i love u sm ! luv the purple hair ! i purple you ! hahahaa you were fantastic today and stunning as alw  	2
bahot bahot badhai all 	2
kahan jayegi bechari . ab to mallya bhi nahi raha desh me	1
acchi acchi videos and status dekhne ke liye mera channel subscribe kare	1
rt today is the 2 5 th silver jubilee day of our ( - ) news by deepak kartik in trich times of indi 	1
tum aapiye bhokne se baaj nh aaoge . khair tere ko to laat maarke he bhga diya gaya na aap party se .  	0
quagmire wo aaj hi ubal raha hai uske darr se gaurav sp chor ke bjp mein aa gaya face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
so much love for my girlfriend hajar she ' s so caring and loving sneezing face blue heart blue heart	2
with meethi chatni of course last week a friend said she avoids it because it is dirty she is not my friend anymo  	2
ye tumhare na mardi ki dalil h ke tum milkar person se lad rahe ho mard ho to apne barabar wale se lado t  	0
hahahahaha nope get fucked i get to work tonight so no day off for me i am this close to hanging my ha  	2
ma ' m this was of your best speech . pranam 	1
increase ssccgl 17 vacancies modi ji aapko apke vapas se pradhan mantri ban  	1
rt q is mang a boy / girl ? honestly i ’ d like if all of these characters didn ’ t have a gender me too me too  cat face front - facing baby chick chipmunk	1
ya true waise ye kerta kya tha desh ko andhere may dhakelne wala yahi hai . kab nipat raha hai ye .	0
rt khan i am very sad to hear about veeruji passing away . i had the pleasure & privilege of working with veeruji . he was an amazing pe 	2
congress ko pata hai party se gandhi nam chala gaya to baki k logo ko koi nahi puchne wala  	0
vande matram awesome representation atul g jai maa bharati hindustan jindabad modi g jindaba  	2
khan463 n khan ki zat ko gali mat dilwao ya took kr ky apny mama papa ka ahsas kr lo or agr koi  	0
@ diise chitra very cute pic smiling face with heart - eyes cat face with tears of joy cat face with tears of joy	2
sir enjoy school se rs return ka msg milta hai or delhi ke guest trs ko etni salary ka msg mil  	0
bharat movie ki promotion me aap kapil sharma show me jaoge sir i am your big fan sir	1
patrag modiji ne un rajyo me congress ka zero balance account khulwaya hai . न ि र ् धन य ो जन ा rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy beaming face with smiling eyes	0
happy world cup 2019 day to all cricket ka crown - jeetega to hi 	1
oy tc wahayat aurat apna jisam logon ko dikha kar follow back lany wali mein ne koi rape to ni kiya tery sath fuck you	0
tun ki kita apni hkomat ch just pasa chori . ah thou shame on you .	0
happy birthday babu bhaiya wish you a very healthy life	1
kal tere majhab ka ek dr . sri lanka mai arresat hua aurto ki bachhedani nikal dee islam ki khi  	0
wah so good . aise hi rahna	2
lifeline love u mere ustaad g love u jaan ho sadi tuc jaan baba g sda tuhanu khush rkhan e  	2
rt bakar omg janna nailed this scene cari aku di syurga	2
modiji bahuth dhanyavad hamare desh ke prasid freedom fighters kho aaj ke generation ke saamne laane  	2
pehla pehla ye pehla pyaar tera mera soni pehli ye mulakaat hai . god the most romantic song ever created 	2
great post dean . i love watching the ladies game . in my role as an fa referee observer j of  	2
rt galat suna chakki kutte ki baat nhi ho rhi . king of world ki baat ho 	1
hahaha ! but you have to appreciate the talent and creativity bro ! yeh to shuruat hai aage aage dekho hota hai kya !	1
hahaha ok friend thank you so much for your efforts and sorry for disturbing you . haha fir security reasons rolling on the floor laughing	2
kahan hain ? hai koi jo ab congress ko jimmedar thehra  	1
our police is only good in looting and extortion of innocent pakistanis really happy that rangers have brought peace to karachi	1
okay so i just read your au and i love it . i think seungmin sent emails . that kinda makes sense in my head .  —  	2
jaan syeda no one is leaving we all are team mns ch  	1
wish someone saved me like nikumbh sir saved ishaan awasthi in taare zameen par and made my parents realize how muc  	2
rt ha ji sahi hai purn parmatma kabir parmeshwar hi hai jo ham sabhi ko yaha se satlok lekar jayenge	2
samandar ne nab k chairman par harassment k ilzamat b lagaye hain aur inquiry karne ki iltija b ki hai .	1
ok ramjan mubarak all guys in world	2
pandit hotho se pine ki bat nahi aako se pi lenge hum pite nahi hai is kharab sigrate ko agar tum mil jao  	2
awie we love you too queen ! 	2
actually khadi kurtas look better a bit wrinkled i really wish we could revive khadi unironed shirts  	1
nhi padta congratulations wishing you happy birthday from pak . i like what you share on twitter . kind  	2
tnsn mt le jldi thok denge is suwar ko . koi bdi baat nahi hai . tum log ki  	0
jain98 pappu to pappu hi rahega lekin baaki to samay bataega ki kya sahi hoga desh me aur kya nahi .	1
i aspire to be more like you insha ’ allah .	2
dear pm sir hamare lokpriya pm sir ko bahut bahut badhai . sandar tarike se election jitne per mubarak ho . regards	2
rt happy birthday jao sab today is your day ! do everything you like . smile big laugh loud . i ho  red heart	2
rt mp thank you n jai hind ! my commitmnt to those who serve or who hv served in the military n their families - 	2
dub kar mar jana chaiye apko kya halat bana di apne is congress ki abhi bhi wakt he aap party se ist  	0
begharaton ki koi kami nahi aik dhondho hazar milte hain shb . koi moka hath se jane na dena . sirf m  	0
is jahalat k tokray ko koi smjhaye islam ne hi consent ka concept dia hai . balke rehne do nahi samjh ana is mindset  	0
siddhu quit politics siddhu buddhu kab jayega . captainji also doesn ’ t want him .	1
are o dhongi baba kahan gayab hi gaye tambu ukharte ukharte kahin wahi tambu apne  	0
rt army fin also stade de france is preparing for the concert . looks so beautiful ! smiling face with heart - eyes see their post on instagram 	2
* friend post story of smoking & alcohol * outer mecool bro ! * inner merukk . bc . rukk . abhi tere baap ko iska s  	0
world cup ni chahiye bus india ko harana maqsad hai in sha allah 	0
job is k achi performance nhi deni jo mrzi krlo	1
the ghost hahaha that ’ s a good point how could i ever have forgotten ?	1
digital toh tu q bta rha hai face with tears of joy face with tears of joy	1
you have seen an kidnapping film i think you are almost good to watch apharan ( speaker low volume up - haa - run ) ( mea  	1
pk allah karay is chor ko allah bhi nhi choray ga insallah chor imran chor	0
ghulam hai tu . ghulam soch . ghulam zindagi aur teri maut bhi gulami wali hi honi . tu musalman nai ho s  	0
prediction about saint rampal ji mahan sant bharat mein janme lega jo prakritik parivartan be kat skta hai .  	1
phele to is fake account ko band kr fir apna asli account bna fir bolna	0
nice . sallu bhai . love you on eid . with blockbuster movie heart suit heart suit heart suit	2
ji ka chutiya kaat diya modi ne . saari malai le gaya wo bhi  	1
ab asifa ka haq banta hai maryam ki tarh asifa apne baap ko jail 	0
offical roop prash04 deepika006 snehal  	2
dekho madarchod hmare  	0
jeet ki hardik badhai hume bharosa h aap par ki hamara desh duniya me no one par aapke netratav me aa  	2
ek baat samajh lo jo hum baat karna nahi chahte hua tum log kahan rehte hain aur jo hindu musalman sath kehte hain  	0
dera sacha sauda gud mrng saiyan ji please bless everyone with maximum sewa simran parmarth and s  	2
zoya khan iske kehne ka matlab saal jo the wo log bewaqoof the unse kuch nahi h  	0
hum west bengal lad mar k vote dene jatey ha aur hamare rajya ka hi vote pratishat sabse jyada rehta h  	1
जय श ् र ी र ा म व ं द े म ा तरम bharat ke yashasvi lokpriya pradhanmantri manya shri narendra modi ji ko ek bar pune pradha  	1
rt jii bnd kro twitter choro mobile or jumy ki nmaz prh k aao jummah mubarak	2
happy birthday awo broni - ahuofe dowuona ! wishing you the very best wrapped gift balloon birthday cake party popper confetti ball folded hands dark skin tone	2
good luck to and as they kick off their european tour today ! 	2
rt ¡ no temas ! ¡ persevera ! “ el se ñ or tu dios est á en medio de ti valiente y salvador ; se alegra y goza contigo te renueva 	1
hehehe may god strike them together today	1
sab se purani party ki ek branch this is not even indira congress it is sonia congress nothing more 	1
rt so sweet . thank you soo much awaaz ghai and 	2
pion ary wah ! wo mera ex tha . yeh fact apny bary me mjhy bhii aaj ptaa chlaa uh just made my day smiling face with sunglasses face savoring food winking face with tongue face with tongue	1
i love how avneil were not wearing any clich é colour they looked so beautiful in this ! the colour of the outfits  	2
thefilm  	1
xx nahi . dekha he meny log cigarettes ki wajha sy weak zaroor hoty hn lekin itni jldi nahi marty	1
argue pubg kay sath tik tok b band ho jaye to socho kitna sakoon ho	2
mohad marne lage aap logo ko wajah se desh me chunaw karwane pade modi g to pm te hi hame koi dikkat bhi nh  	2
best option niyen . awa niyen o	2
rt apc inauguration day ! great time catching up with illustrious people . 	2
yaa afcose jitega bro . becoese india is the best teem of the world .	2
i love u salman sir m aapki movie bharat zarur dekhungi plz sir mera sapna h aapse milna plz  	2
unhe kam samajhne ki bhool mat karna international community me koi dainik jagran nahi padta  	2
jaise samjwadi likha jaata he samajwad naam ki koi cheez nahi sirf or sirf jaat p  	1
ek baat batao jo bhi anchor modi ki chaploosi nahi karta hai to use chainal malik nikal  	1
the greatest pain that comes from love is loving someone you can never have aisa main sochta hu	1
awaaz shail sir good job . nice information . old market yad aa gaya . nice one .	2
rahul gandhi ke suporter ke jaisa . saal me bhi sidha nahi hua 	1
hours of no electricity . fuck every single one of you who voted for this tabdeeli . fuck your chootiya tabdeeli and chootiya kaptaan .	1
tu hi meri zindagi has one beautiful song jidhar bhi main dekhoon udh  	2
kohli gaali sunta nahi deta hai bsdk ! 	0
kaash aisa hota - darshan raval | sayeed quadri | official remix video | . 	1
woh sab chodo - tu jayegaa ki nahi ! debates mein sorry arguements mei	1
vs bhai ram hamare bhagwan hain kamse kam appreciation wale tweet pr to uska political use karna band kardo folded hands	0
aj kal jo ho raha hai uski bat nhe ki apne . ye purane time ki bat ki hai . aj kal to school colle  	1
captain sabka din ayga bhai	2
nayi sarkar ban chuki hai . lakin ye kya karegi ye ek sawaal hai kyoki desh ki economy goode per sawaar hai . jobs ki  	1
rt ye kaam ara me bhi cpi ml ne bahut kiya hai . me ? garibo ko hatiyat de kar unko bhukha m 	1
logo k to crush nakhre krtey han hamare to best friend k nakhre hi khatam nhi hoty	1
are sir ye to 0 hke taye tha ki aap jeeto gay badhai ho par ab vha ki janta ko nirash mat karna  	2
m bhi sochu itni punjabi ka to overdose ho gaya face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
teeno parties to election se bhut phle ye decision lena tha sply aaj tak k sabhi anchors n channel bjp ka paid channel h	1
love you bro . laakh takke ki baat kahi h	2
kejri has also recd the invitation for the pm ceremony and is very excited about it . chutiya ke haath mein jhaadu thammanewaale hai !	0
rt fulu literally the best ever 	1
hiro ! please hold on oke . i am so sorry that inter fans can not vote for u please k - net make this boy debut crying face crying face crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
jab haar ka malum pad jata h tab evm ka topic uthalete hai wow well done yah question bjp ne kyu nahi uthaya vi  	1
@ mansoor ali firdouspti owr @ mansoor ali ap thory sharam kar laitay ap koo kyaa zarorat thi share karnay kee  	0
rohit ji ye waqt congres ki tarafdari kyo krta hai congres ashutosh ko kitna payment  	0
tumhe kya lgta hai humse koi mohabbat nhi kar sakta are dil ka darwaza to humne khud band kar rkha hai jab kholenge  	0
pandey1 barabar hai na koi nahi chahiye on and only gandi ( khan ) family jitega hear - no - evil monkey hear - no - evil monkey hear - no - evil monkey	0
aapki har jeet mein meri jeet hai appki har haar mein meri haar hai aapki haar mein meri jeet nahi sabse badi haa  	2
jhut kyu felate ho ? sirf scientist ki death hui he murder nahi 	0
tu to gaya kunal the gaandu kaamra tune galat panga le liya abhi ab teri swami band banayenge	0
narendra modi takes oath as prime minister jai hind vande mataram 	2
rt mujhe samajh nahi arha ab ye chal kia raha hy twitter dekhne ka dil nahi kar rha ab face with rolling eyes face with rolling eyes	1
rt sala ab iski jimmedari bhi modi ki . ghar me patni kahna n mane t 	0
that ' s too much to expect from a mediocre porn writer . yeh iss pe raat mein bhabhi neighbours wale stories likhta hai . cat face with tears of joy cat face with tears of joy cat face with tears of joy	0
muslim youth attack by hindus for not chanting jsr is latest example of congress sleeper cell activation	2
ah ka sweet sa akong classmate na si michelle nangumusta syas akoa i feel so special hahahahahahahahahaha charoot lang face with tears of joy red heart	2
mehta  	1
warrior didi twitter account band karke bhag jayengi face with tears of joy face with tears of joy	2
haa yaad h thank you so much so swwet of you	2
where are you sir ? apke bina commetry me maza nahi ata ! akash vani star sport india	1
hi pmo good morning modi ji se ek binti hai hum log facbook pe unke liye din raat lage rahe modi ji k par  	2
yes hehe awie thank u sure ! let ’ s be friends star - struck red heart red heart	2
aap ki halat to khilone bech ne layak v nahi rahi . just try to see within yourself . crying face crying face crying face	0
rt she ' s so happy happy birthday sonakshi sinha 	2
chanda i am happy coz i can not take care of them . can not keep their heart	1
congress t v debates main kyu aaye ye toh batao tumhare jaise achors ki galiya sunne ke liye debate main aate nahi  	0
and i consoled myself by taking us to eat seekh kababs naan and bubbly 7 up at zakir . so i was happy so happy  	1
rt this is my pretty care free lovin life friend amy who is a tru homie and just wants to have fun 	2
de de pyaar de . superbly made film . a refreshing take on love triangles . tabu  	2
rt baap of blockbuster arriving on bharat bharat this eid bharat with family i am bharat th 	1
yeh jitendra tewari toh no . ka gunda hai . isko mla mayor kisne bnaya jail mein daalo saale ko . face with tears of joy	0
ye passe se kharida kutta h varna jis party ka chif hindu dharm ko kalpnik khe man  	0
lol . i haven ’ t eaten boondi ke laddoo in ages as well ! wish i got them here !	1
sir ye oonki aadat may shumaar hbycot se media or deshwasion ko bhi pata chalegaki gandi naali k  	0
librandoo ke pass ye pagalpanti hi bachi he . kyuki kahniya kumar ke saath daal to gali nahi . ung  	0
saal aur bache hai sahab students ko mariye naukri mat dijiye exam me paper out kra ke paisa km  	0
cm sahab jai johar mai jamgaon m patan distt durg cg see hemant kumar sinha meri wife ko kam see nik  	1
rt stayaway west indies k newzealand ke against runs ke bad pakistan team ne awam se may ko barish k liye duaon ki appeal ki h 	0
no one better than srk his charm his personality his swag ek yessa hero jiski villain role sbse jayda popular hoti  	2
rt yr you are really cool and i luv yr transformation surely need to take some tips from you . and tmne mughe khi ka tour krwan 	2
bro sbu kuch thik ho jaya ga . chinta na kar . all is well love you face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
namra my friends recorded me when i was badly drunk on my 2 0 th birthday and put it up on my instagram story .  	1
ye kaafi hai ki ham dushman nahin hain wafa ' dari ka daawa kyun karen ham – thinking about something	1
time doongaapko kyuki agartime nahi diya to pyar nahi hopayega agar timenahi diya to paise nahi kamaayaja  	1
y k logo ka dimaag chutiyaap hogaya hain . haraa dikha nahi ke pakistan se jodh diya winking face with tongue winking face with tongue	1
congratulations to shri n modi sir for taking oath as a prime minister of bhart i salute you sir warm regards sanjay parmar	2
phir to altaf hussain nay pakistan murbad bad bola to mohajiron ko bhi  	0
rt insan1 dhan dhan satguru tera hi aasra happy birthday dear kasam msg papaji bless you 	2
so you all remember the cute boy that followed me on ig ? bich just liked two old pics i have on my feed im so confusion	0
kya damdar ' dhasu ' pradarshan bjp ne apke aur amitshah ke netratav me diya hai . pure vipaksh ka ' supda ' saf ho gaya  	1
rt since this tweet is blowing up i just wanna remind y ’ all that your love language of how you receive love is likely differen 	1
rt is owaisi ko chorahe parr jhote maro hinsa failata hai ye	0
no never and ever she is not like other girls . she is completly diffrent . very disciplined gir  	2
hahahaha suji hai khair galti teri bhi naa hai ganduon ki aulad gandu hi hogi 	0
rt alif surkh chandni ka trailer dekho sab osman khalid butt and sohai ali abro masterclass	2
rt in big win for bandhan bank at the magna awards . in the small size category we received the ‘ best bank ’ as well as th 	2
jab aap usa ki jholi me hogey to iran q aap ko qubool hoga irani making difficulties for usa in middle easts	1
kalasra sb ab himat kar k aik progm qazi faiz esa walay mamlay per bhe ho jay . ya such such say dar lagta hay	1
hi it would mean the world to me you do not understand how much i love you ! you are my  	2
main smjha atiya ka uhs top krny ka irada hai is bar face with tears of joy face with tears of joy	1
aap ke bar bar ish tweet ne kitne maha bhakto aur chelon ko hospital me admit karwa diya hai . mahabhakto k  	1
aap there is no such thing as gun violence . do we say knife violen  	1
rt logika ab v ý rok komise o konfliktu z á jm ů odm í t á m odm í taj í ho m í pr á vn í ci . pro č ? č ek á me na p ř eklad a pak se vyj á d ří me ? ch á pe 	1
ghor paltu hai sala ab sala kahin ka nahi rahega tejasavi wapas nahi lene sala isko mahaghatbandha  	0
aap agar padh leti thodi theek se and na ki isliye ki isko troll karna hai toh samajh a  	1
s bhai bahut hi acha faisala hai aur ek kaa  	2
neetesh kumar palti maar baba hein yeh log apne swarth ke liye kuchh bhi kar sakte hein  	1
or mujhey to lagta hai modi sarkar ko badnaam karney ke liye congress ne hi ye sub karvya hai 	0
kehtay haina dhobi ka kutta na gharr ka na ghatt ka . suits to indian muslim	0
abhi film kahin bhi release nahi huyi aur yeah bhai sahab ne review bhi de diya # द ि न म े भ ा रत 	2
rt sat guru dev ji ki jai kewel or kewel sant rampal ji bhagwan ke hi bhgat hh jo kisi bhi nase ko hath tak nahi lagate p 	2
bs uska job uski dilwa dijia ni to o zindangi zee ni paiga . jish kam ko apne years dia h use o lad  	1
sir kyu pardhanmantri pad ki garima ka aapmaan kar rhe h jo vyakti desh k dushman ka sath khda ho  	0
he suno kal koi budha sa lambi dadi wala aur lal coat wala uncle tumhe kidnap krne aaye to chinta mat  	1
congratulations sirji i am big fan of you bcz aap jaisa insaan bhaut kam hi milte hai hmre desh or hma  	2
compound intrest rs agarwal part ke video jaror dekhe jo log kocing ki pees nahi bhar sakti bo log parfition ac  	1
rt being human for me inspiration - my experience of being human is amazing it helps me to be a better per 	2
raajneeti se baaj aao . desh ke ar bhaut sare mudde hain . uspar baat karo . the most important is primary education . sudhar jao .	0
god bless president trump thank you sir for securing america . amen 	2
rt our biggest voice . bts so show me . i will show you ! bt sat wembley twt 	1
episode was good sach mein yeh mumbai shaher aur yeh society samaina ki zindagi mein khatti meethi yaadein ban ka  	2
blockbuster like zero race thugs etc etc chutiye kabhi to dalali chod	0
wow man . rly cool you ´ re doing this )	1
me and my friends are really looking forward for this movie 	1
i really hope ' ab fark aaye ' !	1
imf aur china ke ghulaam kaho bhaijaan thats how indians look at you . an  	1
rt kadri2 mauka mauka mauka . in dv pak pa kv ind cwc 19 	1
rt dilawar khan a mumbai auto rickshaw driver hailing from azamgarh in uttar pradesh is giving free rides to people headed to work 	1
oh i see new kids on the block is touring down the coast this weekend haa	1
ha uske liye theek h beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
kyu pappu ki sarkar me isse bhi jyda humle huye par unka kuch nahi hua ye kyu  	1
inc ka result sunke dimag kharab ho gya kya	1
news hindi burger bahut khub modiji  	2
pure desh mai jo bhi voting hui hai sirf modi ji k name se or hme garv hai ki modi ji hamare desh k pm ha  	2
abi bjp ka paap ka ghada bhara nahi hai . isliye bhagwan ram ne inne saal aur dediye hai jaise bhagwan krishan ne  	0
leader hokar ke kehne par chalta hai aur ek taraf safdar hai  	1
rt mahatir mohammed does not need protocol topi drama at house of allah . does not need to take family extended family & bil 	1
rt yaar samee ! mujhey koi bollywood ka actor ya actress nahi pasand but dude akshay is damn ! kya acting hai bh 	2
rt happy belated birthday mahnoor khush rahain sadaa smiling face with halo	2
matlab berojgaro neanpadho ne kisano nemahilao ne or to or hindustan ki janta ne is baar vote hi ni  	1
rt god ! why am i just stumbling on this handle . oh god ! steveolosho . unku . god bless t 	1
prime minister modi ji aur cabinet ki sabhi mantrio ko mera hardik subh kamnay . i pray for success . namaskar .	2
nilesh56 modi ka pilla modi ka kutta face with tears of joy face with tears of joy grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	0
yei bra hok doctor bany ya na bany lekin tharki zrur bany gaa . 	0
sir road pe aaiye pehle ye twitter khelne se kuch nahi hoga pehle street fir social media and no main stream media	1
rt sab aao ! spread the word . nishit taaza maal leke aaya hai b ' luru se ! like / rt for good karma ! 	1
pat ji bilkul kuki es elction ko cover karne valo ka bhi kahna tha ki even nalanda me bhi jdu ko modi ke n  	1
i ’ m no ones bhakt i live in london but my heart is in india it will always remain the  	1
superse upper very good apt choice to succeed irani ek se badkar ek kahanse aathehain bhai ee log	2
kahdo dushmno se ki jra smbhl jay mere watan ki serhad pe dehshat na felay kyonki modi ji ka tufan fir se uthega  	1
na kro ( ) i am cute ( ) you can ” t beat me at debate ( ) i have great nature ( ) you  	2
a very proud mother a priceless moment and pic thank you heera baa for giving our coun  	2
abe chutiye bangaladesh aazad ho gaya phir bhi akal nahi aai tumhe .  	0
surya well this leader got the blessings of approx cr people i  	2
khuni sale bjp wale . ab maal share carneme corruption me share na milnese khun kiya hoga .	0
no more birthdays to come ! hahahahahhaha jk . basta uy enjoy your day beszu . i love you always ! stay strong s  	2
tujme or kutte ki dum me koi frak nhi h 	0
fuck how the fuck was this a penalty ! sala momentum nai bigardyo !	0
af teri maa chod r  	0
nabiazad  	1
gandu . islamabad k burger khanay se agay bhi koi sahafat ki hoti tou aj ye beizzati na karwata . awam ka qasoor na  	0
ilu masha allah ur ar naturally beautiful my dear sister	2
shame on you . plagiarism kartay pakri gai ho aur chali ho phd karnay . nikkamay aur naalaik log  	0
rt aam ke aam . guthliyo ke dam 	1
bete teri gnd me jarur de dunga bhenchod osama ki aulad teri maa ki gnd me roz hafeez azhar dn  	0
tum hume yun bhula na paoge . 	1
you too apii stay blessed shoo sweet dil khush kr deya apnay apii smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
bus jee apka husn e nazar hai jo lhud piyara hota use sab piyare lagte obv ! those were the best da  	2
aur taali thukwaega chakke ? pappu harwa diya jahan jahan gaya state saaf kara diya tum jaise saare  	0
sir jaipur me bayaj ka kaam itna gandha ho gaya he ki log bayaj le rahe he our bayaj nahi dene par bahut gandi  	1
kyo aapke pardada nehru aur wo gunda gandhy ne nhi ki thy . tabhi to angrejo ki madad se wo hijra desh ka 1 st pm bana .	0
right ? it ’ s the taco bell of indian food . me ‘ i ’ m indian ’ them ‘ so you probably like eating at masala right ? ’ man facepalming	1
techno ruhez bhaiya jab main soc855 ka phone liya kaisa black shark2 uss main 5 g support kaisa karga  	1
humor jaane se pehle congress president ko gaali dena mat bhulna kya pata kal woh president ho na ho rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
rt ya allah mere un gunaho ko baksh de jo meri duaon ko quabool honay nahi detay ameen 	2
dhol i also do not want to marry in family aur inshaallah ni kruon ga face with steam from nose face with steam from nose	2
rt stuffs salman will continue to fuck your chindiwaali filmfare so best of luck to you too mote bhains 	0
moulvi ba wuzu sona ibadat hay . me ( turns on the ac ) and sleep all day life hack . face with tears of joy	1
wo khush naseeb he ye zakhm jis ko ras aagya ye aansuon ke haar khun baha nahin hen dosto ke wo to jaan de ke qar  	1
sorry . bjp no joot aur goondagardise election meet me la aadath hey . bjp ko character badalna aasaan nahi hey .	0
good evening sir p . m narendra modi ji i know that those person have red ration card only he can take profit of thi  	1
why ? . something wrong . dont worry . kite jumpe nnti k insyallah . jage diri nk raya ni face blowing a kiss	2
rt by two wasooli waale dhundte hain isko ghanta fans face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
k . n . shah municipal mulazmeen ki tankhuwaen na hone se wo eid kareedari nahi kr sakenge . rpt masroor asghar shah	1
kuchh kahane ko bachha hi nahi hai ab kis bat ko lekar modi sarkar ko ghere ge isliye spokesperson ko  	1
rt life is pine ! we have got our floaties for national pineapple day ! 	1
kuch molana ji bhi he . jo apni izzat ko taak pe rakh kr muslmano ka pk  	1
true skardu hai he jannat khubsurt logo ki khubsurt sarzameen hamari proud to be gbian	2
or us match pe live bhonkny k liye ko kutta rakha jae . sorry i mean commentator	0
utrakhand mae har post pae stay order kyu lagtae hai sir ? utrahand ka youth barbadi ki kaaga  	1
bjp ko wahi bura kahta hai jo bura hota hai main aapko bata doon ki bjp ne in paanch saalon mein j  	1
saheb aziz abe oye chutiye madarsa mat ja quran ko bahar gatar me feek jake thik se  	0
congratulations sir . what a great achievement . sir apki twaja aik ahm masly ki trf dlana chahta hun k  	2
rt wan no one litteraly no one facebookies comments men congrats type kren agar uska color red na hua to mtlb aap ka acc hack hog 	1
rinky mai ne b unfollow kar diya return . jiska shoutout yeh thread mai kiya tumne beaming face with smiling eyes grimacing face grimacing face	2
do not know about mumbai but in some part of bengal it rains atleast once in november and even in de  	1
hellosir congratulations for win india apka sath or bhi 5 sal jay shree ram	2
to polticians bhi to wahi krtr h lime light me aane ke liye	1
	0
hme proud h narendra modi g humare prime minister h . jai bharat . har har mahadev . modi g aarkshan . aa  	2
tops security pvt ltd canpani epfo ka paisa bhara nahi hai 5 sal ka ham ko kam chodakar 1 sal hogay hai ep  	1
belated may u live long sir bharat needs u salute to ur bravery and desh seva . a very happy birthday . gd sahab . 	2
wow ! so lovely adorableness . really maa ke ashirbad bada duniya me kuch nhi hai . maa ka ashirbad ji  	2
lol so much maar dhaad and so less dialogue . best he ye toh 	1
myrice we will miss you too ! you are a great teacher and y & g sponsor !	2
ur true inspiration of any generation . ur true leader nd great leader . i salute u sirjee jai mata di .	2
happy birthday to you my sweet sister and cute friend wish you aa very happy returns of th  	2
anshul vaiya ek educational problem hai pehle main khud try karta ho solve karne k liye agar nahi hua to  	1
tum jesay pti k jhoot ko aj bhee defend kerein gey aur mulk mein wakeel he hein jo umeed ke kiren  	1
aik chor dusry ko chor bol rahi hai baba undar kiun aur kis jorum mein band hai ? kon chor  	0
some films never age chupke chupke by hrishikesh mukherjee is one such movie too you can watch s  	2
outsiders matlab kya ? bengal is still in india . indians can reside anywhere in india . and what ? jay shri ram  	1
waise swaraji kanhaiya kumarji ko bhi kuchh milna chahiye . paritoshit karna chahiye . kya hua agar kanhaiyaji jeet  	1
fatymah nahi ye jyada achha lagega koi nazar bhi nahi lagayega squinting face with tongue face with tongue squinting face with tongue	2
kuttey wickets de rahe hain shot dekh baber ka	1
everyone knows ad body double use nahi krta ye tera baap ka video teri tarah gawar hai akki sir ka cho  	0
panditji you just lost a customer ab tumpe jabtak ispe fir nahi kroge main nahi khane wala unamused face	1
hi ! thanks for getting back here rakesh ! let me have a quick look we will respond back soon with mo  	2
numaira bilkul sahi farmaya aap ne k ye karachi ko sindh ka hissa nahi samajhte . iss lye  	1
style aditya ye saale chutiye hn  	0
i can not even type kisses properly ghanta kch mileyga eid pe abb .	2
bhai phir ap world cup experience lena ka lia khel rahay ho jeetna ka lia nii face with rolling eyes	1
your best sushma ji . aapne videsh mai bharat ka man badhya just like every daughter who wish that his  	2
sharma sharma ji mai aap ko ek im  	1
humor kahi nahi hote eye ko dekho iske follower badhte he nahi	1
bharwe zimbabwe wale teri beti ka rishta lene ayen hain yahan pe bsdke . pata hota nhi hai bc . bs scri  	0
2 8 may salwar - buzdil divas hai modi govt ko chhutti krni chahiye	0
self defence me diye ye hathiyar aajkal ladkiyain safe nahi congreess ki tarah nahi  	1
surjewala aur manniya rahul ji ke athak prayas ke karan hi centre me bjp ki purna bahumat ki sarkar b  	1
patrag tum sale na chunav jeetay log tumko bhen k lodo bata rahe hai tum tat  	0
shukl chor harami bhardwaj civil war karayega neech	0
an gel haha hye bachi smjhdar ho toh relation mazbott hota bhai k sth narmi face with tears of joy kitchen knife	1
are nagraj . jo news share karta hai wo to pad liya kar snake snake snake snake snake face with tears of joy face with tears of joy	1
bahi i am with you . l am from pakistan . i love your channel . just tell me how can i help you .	2
rt hello twitter friend mai priti prasad twitter kuch dino me chor ke jarahi hu ek project pura karna h jo bahut jaruri h j 	1
my year old declared her record of watching badshah on tv50 times . claims to be your biggest fan . she do  	1
bjp ki jeet des ki janta ki jeet hai modi ji bhavisya me bharat ki janta ki bhagwan ki tarah jane mane jayege modi  	2
jaan chor dey tv waley is bachey kee . i can ’ t believe you guys using this child for ratings . shame on u all	0
ye fajeeyat karwaaye bagair nahi maanegi . identity crisis ke chalte ye baukhla gayi hai .	0
astaghfar karein madam zab was statesman he is not even a politician .	1
chy agla insan kesa bhi q na ho aysy pak jgha py ja ka galiyn nahi dety khuda ki abad  	1
rt khel now is set to bring you the biggest super exclusive of the indian football keep watching this space for more .	1
bhai unke batting me problem . bowling toh unki without steyn bhi utni hi dangerous hai .	0
hahahahah see this is why your super wolf ! savage as hell and always true i had several games  	2
iss desh ke lok tantra ka jo parv abhi nikla hai . jiski khushi main sara desh jhoom rha h . wo sirf aur sirf parami  	1
rahul ji ki chhavi khrab karne me bjp ke sath sath media ne bhi sari simay langh diya aapne apne aap ko diffen nahi  	1
asf so beautiful for lo  	2
walaikum assalam subha b khair zindagi khush khurram rahain zindagi bhar dear sweet sister good luck god bless you  	2
rathee gandu bhai ki jai ho angrejo bharat choddo desne tumko pehchanliya dhruv rathi  	0
namaskar modi ji pm sir mera naam sukumar my hyderabad me ek chota company me kaam karthahoon sir m  	1
agar in logo ke perspective se soche . toh yeh vi sahi h . world cup me hamesa india se maar he  	1
or apky chor london bhaag gye jo bcha wo ander hay face with tears of joy	1
today is a very very special day ! congratulations to pm ji and all the dedicated workers of  	2
krishna so pity . worst thing is condom bhi nai lagaya wi ne .	0
. well here ' s my new best friend jay i met at the bar last night 	1
rt @ nafeesahmad dustbin anupam chor bada khush hai kanhi koi to nahi rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
bunny league kish ke shat ho gaya	2
tm jeeto ya haro suno hame tm s payr h love u im ur huge fan love u more pakistan zindabad smiling face with heart - eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss pakistan	2
logon ki kismat mein toh lutna hi likha hai ameer gareebon ko lootte hai vyapari grahakon ko lootte hai aur neta  	1
na pine ko pani h na khane ko khana bs modi jab kr ke khud ko h bachana . vote diya hmne jitaya hmn  	0
chutiye nxt year ki baat matt kar . nxt movie ki baat kar sale . khans superstar hi rhege . jab tu mar  	0
aapko jo karna hai woh kariyo ! family ki baatein kabhi nahi sunna ham kuch bhi kare unhe har ch  	0
miss you bahi that mulvi subhan son afzal who were hit sixs by challenge flexed biceps crying face crying face	2
of course they are lying but even their wrong translation is what ik openly said that was a point i was  	1
shameless idiot tumahare pakistan me gaand dhone ka paani nahi indiaka naam leke famous hona chahta he  	0
sabse pehle toh sare buddon ko nikal kar yuvaon ko lana padega sirf bait kar malai kh  	1
rt today we had jeetu aka on the sets of chalchitra talks to recommend some great films . episode out tomorrow . 	1
rt please watch and rt this is true face of journalism in india shekhar gupta confession 	1
saale bhag yhan se diligently working . saale 1 2 th fail behen ke laude .	0
phir to suchai jaanna jaruri ho gaya ab . kya such me godse deshbhakt hi the is baat ko congreess ne daba di  	1
who the hell are you old hag ? do kodi ki aukat nahi hai . tera baap katwa tha kya ?	0
ghar walo ki galti ka nateeja hai yeh sab . bachpan me do kaan ke neeche lagaye hote to aaj yeh bevkoofi nahi dekhne  	0
kaha pahuch sanaki ke pass use dekh ke lagta hai kahi heartattack se na mar jaaye set pe hi kahi bjp chun  	1
it ’ s like bde but better i been blessed relieved face raised fist light skin tone	2
oh no i am sorry to hear that ( our readers are super nice but it ' s so hard to grow an audience with our update rate . sigh	1
ye log 1 0 th standard tak tamil compulsory kar diye wo nhi dikhta unhein . aur exams chal rahe to ab  	1
tu manega nahi ye sayari band or apni commitment puri kar tabhi to paata chalega ki tu wado ka kitna  	1
p we have to see what new drama is cooking in khujliwal ' s devious mind . idle mind is  	1
me tum daikhna ye waqt zaror badley ga she wo kese ? me yaqeen nhi to thori der bad clock daikna she  	1
uske bap jo mp hai uski hava nikal gaye ye tho bc ched doodn  	0
oh really ? there is scarcity of talent in pakistan that all relevant sectors i . e fia ib police  	1
swear i done got so tough ion care what nobody say to me no more you can ’ t hurt my feelings ahaa face with tears of joy	1
sir congratulations on your new ministry . i am offloaded frm my pm air india flight ! at the airpo  	2
modi ji kah rahe nai ki minority ko ab tak dhga gaya . minority kabhi bhi bjp ko vote nahi deti . jinho  	1
rt @ schowdhury tonight might be laylathul kadr so here ’ s a way you could give your sadaqah jariyah tysm may allah reward you all  sparkling heart sparkling heart sparkling heart sparkling heart	2
bt woh one down pe aayega nahi india k against p1 k baad aayega	1
gujjar1 maa sha allah . bohat khoob ! i wish we the shehris also follow paindus so that  	2
lambaalka madam baise delhi ko kon sa tum logo ne paris bana diya her tarf gandgi kudda hai or tum jaise ghatiya po  	0
spread the joy ! give your friends a shot at winning this amazing pc too ! 	2
aaj tak adi ne . zain ki pic use nahi ki famous hone ke liye kyun ? . kyunki vo jo bhi hain apne dum pe hain .  	2
ji nahi satru ji or siddu ji ko bjp me kabhi bhi nahi lenaa cahiye ye dono jish parti ko join kren  	1
gadkari jeet ki hardik badhai avm subhkamnaye 	1
frenzy suwar k bachy . harami kuttay apnee randi marium ko bool . general bhee kabhee aam sipahee  	0
rt i don ’ t depend on people too much because i ’ m tired of being disappointed .	1
saale raandi ki olaad namak haram post krne sae phle research kia kr apni suvar jaesi ankoun ka il  	0
ne aate hi half century kr di thnku bhai itne like ke liye 	2
cheer up hehe labyu ! red heart 	2
chahal ar bhaiyo practice kro . bad me koi accuse nhi hoga	1
kosis karne walon ki kabhi haar nahi hoti . 	2
namaskar shri maan amit shah ji aapse ek nivedan h jara goor lre haryana me vidhan sabha jal s  	1
arey mai iss time now ke u turn pe bol raha hu . saala modi bhakt channel	0
agg here ' s my jhadu ki jappi hope it makes you feel better 	2
rt sant rampal ji guru is greater than god guru govind dono khade kaake laagu paaye . balihari guru aapne govind diyo milaaye 	2
news anchor kutte tho nahi hai lekin ha tu jarur kutta hai aur harami kutta jho sirf pappu mutra p  	0
librandu sirf hindu dharm ke baare mai hi kutte ki tarah bhoukkar sakte hai . kyoki inko pata hai ki isl  	0
2 nd semester ka result 3 rd ka ab ye 4 th ka tests ki duaa karwai wo be eidi be	1
patrag abe chutiye modiji ne ek moka diya tha jab woh kamina nahi sudhra  	0
oye ghadoo pakistan ke ghulam media ptm ka maqsad to yahe ha ke insane jane awr zaya na hoo chahe  	1
matalb bhakto ne block kar diya aajtak abp aaur bhi bahut saare grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	1
nashedi ke fan iss motey ki aukaat nhi same cheez salman koh puchne ki . salman iski gaand me da  	0
khub dalali krti ho aunty laknow me burke ki wajah se safer nhi krne  	1
rt happy marriage anniversary . aap dono ki jodi hamesha lambi bani rahe khushaal rahe . god bless yo  birthday cake birthday cake rose rose rose bouquet bouquet	2
dvn varun please ek reply dedo l love you vd red heart red heart	2
bahut bdhiya thoka sir . yes  	2
om pahle dam bhar kooto sale ko	0
i totally agree with you ! i do not understand what ' s wrong with our society . kisi ko khush dekh hy nhi saktey .	1
saya pesan untuk semua yg bergelar wanita bukan “ wanita berloceng ” ye dan jugak diri saya smiling face with smiling eyes red heart	1
omg i swear i rlly love how we like talk abt kboos and ur orientation experience ahhaha it was super fun talki  	1
main delhi me rehta hu lekin darbhanga me pani ke liye hahakar macha hua hai main p  	1
mr pm modi ji aur bjp adyaksh amit shah ji ko loktanter ke es sabse bade parv ki jeet ki bahut bahut  	2
the country and bjp will miss the valuable services of a great leader hon ’ ble shri but we know after r  	2
fuck this team and management bc bezt krwate rehty hen hamesha khelne ni hota to mujra krne ku chale jate ho udr pa kv wi	0
but yaar congress hi q apni khud hi party ho tu rss aur bjp ki lag jaige	1
bataiye raahat saab ko hi raahat nahi hai . kuchh di  	1
masti me sabhe mast ba 	2
unused evm machines hain uncle ab inme chah ke bhi vote nahi dal sakte saal pehle hall  	1
who would not want to . she is a beautiful kitty	2
“ tujhe kitna chahne lage ” from kabir singh sounds really good on first listen . arijit singh	2
ghayal saanp jyada khatarnaak hota hai bjp ko seriously inke network jisme kuchh media bhi hain ko pah  	1
in modiji hum sab bhartiyon ko aap se bahut ummid h congratulations to get chance for  	2
debate me aaker bhi kya krenge other party k log dalaal media hindu muslim ka topic chalu kr  	1
dear sir bjp party main monirul islam tmc neta join karne ke bajese hazaro bjp kariye karta bjp chor  	0
rt pehli nazar mein kaisa jaadu kr diya tera ban baitha h mera jiya please bring them back toget 	2
chunki mujhme paida nahi ho sakti hai jaise mata aur pita aur pitar mere garbh se nahi paida ho sakte hain i  	1
aapko bahut bahut badhaiyan sir . your previous ministry was splendid & this time please make  	2
opindia you are doing a great work 	1
destiny is for losers * varna jisne soch liya ki use ye kam karna hi hai toh wo us kam ko kar k hi rehta hai fr * kismat ko dosh nhi deta face with rolling eyes	1
mileya mileya - jigar sariya priya andrews and rekha bharadwaj ( a god tier song i am so in love with this ) 	2
sk chetan eid festival bharat 3 days to bharat	1
oh bhai ye pakistan team aap k baap ke malqeyaat nehi hai . jesy dil karya khalo . ha  	0
rt i ’ ll be sharing a snippet of naya jahaan tomorrow for all you guys to hear ! red heart sparkles musical notes	1
ye bengal bheji hai momta bano ka pagalpan ka ilaj karne bahut pahunchi hui peer hai grinning squinting face	0
madhya pradesh me jab se congress ki sarkar aayi hai ye sab shuru ho gaya hai . sh  	1
rt sahi kaha loag akele re sktey to social media p kyu atey eventhough they think they can be alone in reality the 	1
i get you . it ’ s all so cute .	1
wining cup is virat kholi jai hindha	2
rt pm starr that ' s why you voted for rahul gandhi ab seedha gelf nikal le chutiye wahan jhaadu pocha le 	0
teri ma ka bhosda madarchod randi ke beej lagta hai teri ma ko bhi mullo ne choda hai tabhi to tere jai  	0
rt thank you & for the show . will miss “ naa tv ” and the chance to interact with you all every weekend	2
just ignore him . we have people like this every where . admi k kehny se ap gaddar nahi ho jaogy na apki  	1
abey ooo chootiaye ki aulaad bakwas nhi kar . dafa hoja is mulk sey is mulk mejn rehny k laiq nhi  	0
rt i commend the women that get cute everyday cause sis it ain ’ t me at all i ’ m basic as hell idc lol	2
mtlb koi bat hi nahi shraddha kapoor smjh bethi khud ko 	1
firstpost ka copyeditor results ke baad se chhutti par hai	1
ki sarkar me uppsc ne record bana diya khule aam exam ke parche bazaar me bik rahe hai lekin ka  	1
tum jaise bike hue prestitutes ke sath apna time barbad na karne ka decision lena hi sabse badi sm  	1
rt hindu ne to vote de diya ab musalmano ko patane ki taiyari hai 	1
achha tumko bahut dikat ho rahi hai hogi bhi kyu nhi ab kisko desh drohi btaoge apni debet me tu dal  	0
gazi aur aap inhe kya bata rahe hai ye apke yahan ki tarah ki suppressed nahi hai jo hijab pehnengi she ' s strong and smart	2
trolling bahut kam ho gayee hai not good for the sake of personality development .	1
pm sir ki sanskar - shala desh - videsh me bharat aur bhartiyon ka parcham fahranewale pm sir ka abhutpurva sandesh  	1
sir ji kyu public ko bewkuf banate ho aaplog sara loan diya aaplogo ne agar bhaga  	0
hamare manniye pradhan mantri shree narendra modi ji ko bhavya jeet ki hardik subhkamnaye jai shree ram 	2
haari hui baazi khelne ka maja kuch aur hota hai . kismat se zyada khudpe yakin hota hai good morning eve  	2
dil garden garden ho reiya ha bhtt maja a reiya ha 	2
style warrior tu rehne de chaman tujhse na ho payega tu jaake vima  	0
in waise bjp ko bolna chaiye tha o se to k jivit kara diya babua ne chalo acaha hi  	1
rt lonewolf hum apki kami bahot khalegi sushma ji apne jis garima aur sahanubhuti ke sath pichle panch saal bharat ke videsh mantri 	2
aapki language se toh lag rha ki aap ' ग ं द ह ो ' । sorry for not completing that sent  	1
hooh kita sllu nunggu . . · ´ ¯ ` ( ▂ ) ´ ¯ ` · . rest well author . we love you ( っ ˘ ̩ ╭ ╮ ˘ ̩ ) っ	2
mat rona tum kisi ke liye jo chod gaya tumey ab bas bahut hua tu aag  	1
here hmara b sialkot hi he jo ajkal soraj or zamin k center me arha	1
shah12 yes it ’ s true ! mola phir se deedar karwayeein loudly crying face	1
or show us now so we can then vote for you .	1
to angrejo ki gulami hum kyu dho rahe hain . humare samaj ko samvidhan me jaatiyo ki suchi hatwani chahiye . govt ke ki  	1
national look who is talking . convert ho jaane pe dimag kharab ho jaata hai .	0
tabuu mai ne pocha kya ? 	1
yahan logon ke paas naukriyaan nahin hain aur tumhein awards ki padi hai .	1
new zealand world cup jeet jaye almost utni hee khushi hogi jitni pakistan k jeetne ki hogi . have always had a hi  	2
rahul gandhi pe puche gae sawalo ka jawab dene ki himmat nahi bachi aur ye desh chalaenge  	0
rt keep a close watch congress said debates me nahi aayenge also warned media debates me bulana bhi nahi for month aisa 	1
naveen patnaik jindabaad bjd jindabaad odisha odisha	2
are bhduve nach nahi ata to angan teda yeah tera galati nahi6 pure tera khandan ka galati hai jo tuj  	0
quraishi mohallay walo ko connection baantna band karo to speed mbps milegi .	1
chup randi family ke paltu kutte . dusro pr comm  	0
lik eapp shampa sarkar is broadcasting a magic live come and join in ! 	2
anal is bechari ko b chufwaye gi ab	0
rt ye apne wallet ko leke itna possessive or insecure kyu ho apne kisi frnd ko b ni hath lagane dete . usme jyada paise rakht 	1
mod ji ke saath - aapne bhi desh ke liye bahut badiya patrkarita ki hai sir aapko ni  	2
rt u ya allah accept our ibadat ya allah have mercy on us and entire muslim ummaameen i love you so much future husband may al 	2
yeah it looks like they work in a kitchen at a diner hotel or something too . but all of you are so cute  	2
irani veenad jab tak ballot paper nahi aaega tab tak bjp hi govt banaegi	1
kunal tum ik number ka kamina ho . makkar tari kah ke len . thapadd ki gunj suni . tumne	0
badal se plane dhakne increase unemployment increase in the price of f  	1
rt ye ye kutta hai kutte hai 	0
aap log western media bbc pe bharosa karte ho . lekin apne desh ki media pe bharosa nahi . desh chho  	1
over react kaha ta ? mny simple apki bt ko neglect kia k r btaya k me copy paste ni krti r kru b to bta dti hu simple	1
kyu bai anti modi josh itni jaldi chalaa gayaa so sad give some illogical and chidish statement that suits to you	0
chup kar warna aankhon ki laser se teko jala dunga sala sacred games ki date nai bata raha hai	2
good morning sanam pula . good morning kuuk myamatay na . good morning cellphone hi inah way na baterya . good morning  	2
happy belated birthday ya in shaa allah lil sana al jaya arsenal ytsl7 party popper confetti ball party popper	2
the great warrior of india . very good desicion hai aapka dusro ko sikhna chhiye aapse . thank you  	2
i love them so so much . there ’ s also shine promotion ’ s clothes adab lyrics . just knowing they accept  	2
of the best would you rather questions for kids 	1
happy birthday enjoy ur day bitch cheers for more laag and libre from u pakain ka naman dyan sa first  	2
aate jaate jo milta hai - har dil jo pyar karega | salman khan 	1
we had a great time today at hailey jubera ’ s grad party ! thank you for a wonderful party sheila holey jubera ! ole !	2
jai shri ram good decision app aye ya na aye koi farq nahi padhta hai kyuin ki already modi jee a  	1
digital wese to ab pakka confirm ho gya ki tu pakka chutiya h . chal ja ab alvida ka na  	0
chutiya insaan yea manika nahi hea . winking face lanat teri shakeel per do number insaan 	0
powerhouse k log durg se train pakad skte h  	1
rt ho some broad on the pan loop was trying to shame me for being judgmental about the racist hero romance without eve 	1
odisha congratulations shree narendra modi ji you are s great man aap jio hajaro sal	2
thanks . see you november . in braam . luv you bhut ( i am showing this response to my grandma sy  	2
i think that is the best feature of my free service . not that i need it i am happy as long as my systems are adequa  	2
ye khangressi apne pair pe hi kulhadi maar rahe hain ye sonchte hain inke bina tv debate nhi cha  	2
ghanta . khaane ko roti nahi aawam pareshaan hai mehangayi se aur imran aur fauz ke generals ne  	0
offl twtiz rohit good morning pakki hugging face heart with arrow	1
happy 3 5 th birthday to the love of my life garam . as you are the greatest husband i wish for the best in  	2
hahaha . mila mila ! there were two huge inch pizzas betwe  	1
wtf . u didnt like raagi mudde ? . u really cant get anything better in amy part of the world i be  	0
dinner kr lijiye gaa good night have a sweet dream and take care barun	2
behan ke lodey dekh tere chahte pakistan mein hinduo ka bina mushkil ho gaya ram kal ki betiyon ka  	0
rt namma bengaluru thankyou for this great edit . can ’ t wait to see you all tonight at show 	2
jai shree ram har ghar bhagwa chaega ram rajya phir aaega ek hee naara ek hee naam  	2
ye i love keone and his work 	2
pandit kya hindu muslims iske elaawa aur koi baat nahi hoti yahan are ye socho hindu ho ya muslim hay to  	1
rahul gandhi jesa saccha neta kahi nahi milega jo kaha wo kiya jumle nahi fenke usne jhuth bada ho gay  	2
tumhary zardari saab ne half dubai kharida hai hmary paison se	1
sir aaj subah sehri se light ka schedule ziada kharaab hai har ghanty baad aik ghanty tak power suppl  	1
congratulations twt . allah buri nazar se bachaye 	2
mamta didi aap nahi aoge ye sab ko malum tha par aap apna twitter ek bar dekhiye koi v aap ko sup  	1
rt ' kha ' is a great word - in korean it means ' go ' in hindi it means ' eat ' & it ' s basically all i wanna do in life just go 	1
ye to congress k time bhi hua thalike surgical strike bus kisiko bataya nahi tha	1
har utm har prabh gaaveaa bhai maninder singh hajoori ragi darbar sahib 	1
offcourse reply " jarur " zrur dn ge its my promise	1
opposition aapna spokesperson nahi bhej raha to hindu - musalman kaise karenge	0
jai sri ram jai bajrangbali 	1
sir proud of you ye begharat jitny jhoot boly bolny doo allah hamesha sachaii ka sath deta	2
chikara is the king without kingdom lakin aaj mota bhai ne unko mantri bna kar kingdom de diya hai ab bas ch  	1
badwe tu telangana ka sabse bada terrerist tu sabse pahle telangana se te  	0
kon maryam mukhtar . main nhi janat is naam ko . aur . main to narrative ka . matlab b  	1
car ap rakha mjha aik kam hai apse dm lock hai apka team ko strong krna ka ke lia help chahiya apki keh kar lunga team	1
swarnim itihaas banega . bharat naye pankh le udega . tez raftarnayi soch hai . har din ek nayi khoz hai .  	2
congratulation p m narendar modi jee varanasi developed world no place i hope	2
bina soche samze engineering mat lena nahi to lene ke dene pad jaynege 12 th board result	1
muhammadpti aap ki bat taik mager is waqat jab pakistan har taraf sy sazish ka samna hay humain national recon  	1
ruthe ko manane ki dua wazifa amal tarika aur taweez 	1
so ja ab you are already too late pata hai tum farjio ki dalla giri ki dukan band hone vali hai isl  	0
kiran good morning mam apse ek request hai mam ji hum kirayedar walo ke liye bhi kuch kardo ji meri tankha  	1
ye bohat bad zaban wazeer hai ghatia aurat	0
rt brar she be the cutest ! her expressions are the best i just can ’ t stop myself from seeing this video on repeat my morning  smiling face with heart - eyes see - no - evil monkey	2
bc - ladkiyan koi comment na kar rahi . unhe bas fish ki eye dikhti hai not the fish .	0
saheb te mahapariksha portal kade bgha n pwd je chi score list lagat nahi aahet ?	1
bol na ki rahul gandhi zimmedar hai . opposition ne achchi policies nahi banayi . ! . gobhi inka baap  	2
sir ye aapne one of the most awesome theme play karwaya hai love you  	2
good morning nakko . please do not skip your breakfast . playing nintendo ? sounds good	2
rt zeeshan09 eid is coming 15 days to bharat thefilm can not wait bharat b 	1
rt katrina kaif ko national award mil sakta hai kyunki isse badi film ( bharat ) aur isse inspiring film aur hamari mi 	2
rt thanku so much rab ji to saint dr ji for useful guidance about this pledge against corruption 	2
respected ji . aapko and aapki puri cabinet ko ki govt . banane ki hardik badhai a  	2
tumne akele jitna islam or muslimo ko badnam kiya he utna 5 sal me bjp - rss milkar bhi nhi kar paye . makkar farebi kahi ka	0
gunah karne wale ko kort saja deti hai lekin bhakt hi jaaj bann gaye hai . kabhi ye nahi socte ki  	1
rt i pray everyone one of you gets the chance to complete hajj and / or umrah insha ’ allah red heart	2
punjabi movies ki audience alag hoti hai . to clash ka itna farq nahi padega	1
ek group banye jaha local people add ho taki har crime par najar ho har jagah	1
rt e coco aur pakistan team ka israar ke wo apne dabbe ke sath hi jayen gain 	1
abe chup be nashedi . bapu ke naam pe ab bhi logo ka kaat ne ki firak me hai ye congressi piddi . 	0
tried today awesome exp hope to use it soon on india and keep it simpl	2
khud ki economy nahi sambhalti dusron ko advice de rahe hain | 	2
haar jeet tou hoti rehti hai . i hope team will make a strong comeback . all prayers for you guys . red heart	2
beautiful song . [ smiling face with smiling eyes shital goswami ] sings rab kare tujhko bhi pyaar ho jaaye by alka yagnik udit  	2
singh kutte saale hariprakash . ye ladki bettiah bihar ki hai . hamare pados ki hai . tum jae  	0
~ ~ hi you really seem so nice and i hope we can talk more ! i always see you on my tl and i love your tweets  	2
masha ' allah ! bohat mubarak ho ahsan bhai . allah apko iska sawaab ata farmaye aur is ashranijaat me ba  	2
rt bukhari jin ko imam parchi lgta hai babar selfish lgta hai imad ki worth smjh nai ati amir team mn kiun wapas aia ye nai pt 	2
in kpk it will lost all seats if gernal jernal ne madad nahi ki	1
rana ayyun kutta hai aur aise ghatiya kutte suwar ko fansi honi chahiye jo ghatiya baat ko faila kr duni  	0
baat congress ko bachane ki nahi hai bjp aur sanghi soch ko jad se ukhad fekne ki hai jan  	1
yhi to h bjp ka asli chera jo pichhe kerte h	1
conngress ke spokes persons ab kya karenge jhuth ke alawa kuchh aata nahi inhejinka president hi jhutha ho	0
i love you so much seerat kapoor . yours lookings is very beautiful and sexy . i am a big fan of y  	2
shivsena aur jdu aisi rakhail hain bjp ki jo mar pit . gali galauj karengi chaurahe p  	0
is aanchal ki izzat karo daulat se badkar hai is aanchal ki ki koi seema nahi hoti hai is aanchal me . ram  	1
shandaar zabardast zindabad ! new india begins with sabka saath sabka vikas aur sabka vishwas modi swearing in 	2
creative hame apka follow back pane ke liye kya keemat chukani padegi maalik	1
dosto sorry yarr mera mobile mahine se kharab hai or ab me le nhi raha hu lekin bura mat manna apke sath pahle bh  	1
yey ! ginaringan na naman hahaha ! good job din kay ! ayie layag team babe ! 	2
inc ye evm or media dalal ka chasma nahi he isliye c  	1
speaks agar aap ye sb nahi kar rahe iska mtlb ye nahi ke aap sache musalmaan nahi ho . aur main  	1
bjp jab aapka hi koi aukat nahi samjha to aap nal ke pichhe kyo lage hain log khud nal laga lenge logo  	1
rt officiel puri duniya ka sb se skti maan h hmara modi jai hind modi ji	2
rt i have already send jai shri ram post card to mamta didi also posting one post card to pm modi 	1
sir mera naam anand ram hai mai bahut karje me dubaa ho mujhe rs ki bahut jarurt hai mera acco  	1
unhe kam samajhne ki bhool mat karna . international community me koi dainik jagran nahi padta  	0
congress party itni halat kharab ho gaya ki sansad kya tv dibet me bhi nahin baithega 	2
rt doll happy birthday cute sweet lovely pretty nd beauty queen jennifer winget ! i hope aj ka din tumhare liye khushiyon se bhar 	2
congress ki is haal ki koi aur nahi balki maharashtra congress khud jimmedar hai in  	1
rahul mummy mere saath dhoka hua mujhe kaha gaya tha ki log / - daaru ki bottle aur biryani ke liye vote dete  	1
shari kelash chodari ji ko bahut bahut shubh kamanaye rajiy mantari banane par bhari voton se manvendar  	2
neito hehehe . hehehehe . . hahahahahahahahaha !	1
he tum baal katwaane bahar mat jaya karo me hi kaat diya krunga she kyu ? he me nhi chahta mere alawa tumhara koi  	1
this is shameful ye log bhai bahan ko bhi nhi chhodte	1
musallam koi jaroorat nahi hai pyaar vyaar ki . apna ek bhai ka setting hai vo apne ko me randi ka  	0
maarne wale kahaan se aastha k prateek lag rahe hain . gunde hain ye . or kuch nahi . shame on them .	0
jish pedhi tak hamare desh ke liye jivan shamaraprit kar diya unako hi abatak ki sharakar ne bhoola d  	1
laut aao ab sai ji aaja mahi jaldi tenu akhiyan udeekdiyan jaldi se yeh mission pura kr  	2
bus dalit muslim politics krte rahoge toh kuch haasil nahi aaplog ye jaanne k liye tyar hi nahi ground  	1
modi aane ke bad agar koi kam karana hai to is kutiya ko jail bhe  	0
congress ko bjp ne nahi aap jaise chamcho ne haraya jo satya nahi dekhte bas just hazuri karte hai aap ko party nik  	1
soch h in logo ki ghatiya jo gareebo ko mar rah  	0
bhai ko ram ram bhai ek party to banti hai bharat r lucknow ke jeet pe saadatganj ward  	2
rt avengers - main theme ¡ espero que os guste ! 	2
charsii uf . buttni apko mny kaal kaha tha na ab log mjy tang kr rhy hn thoray sy likes leny ky leay  	1
yes . they are . shit that supposed to be wrong and unacceptable becomes romanticized .	0
national hathi chala bazar kutte bhoke hazar wohi haal hai ye dono owaisi bhai ka hai kutte hai  	0
all different role you put life in that role my kids say baburao is best my wife said them t  	1
rt sir your fan fan is ready and eagerly waiting for shadaa this is besabri naal udik 	2
rt ku we are so honored to have hosted you ! it was an amazing eye opening session thank you ! 	2
rt yuva ki awaaz gareebon ka hamdard mahilaon ka rakshak janta se pyaar ki misaal kissan ka maseeha our commanderour boss @ 	1
hindi me bhi bolunga rothchilds ke paltu kutte sen ke bareme . i know you very well sale tu wahi he  	0
laanat hai aisi sunami pe ki khud banaras ki seat bhi nhi bcha paaye feku chor modi ji sunami me sb uda le  	0
hamare desh me awards ka bada panga hai . har kisi ko award chahiye . ek family to khud ko hi bharat ratna  	1
apka jawab nahi sir true fan red heart	1
thats my beautiful dhokebaaz wifey y ’ all we stan 	0
some people on summer be like * nahayenge aur jo ni nahata usko nehlayege emi way thandai grinning face with sweat	1
yaar bc koi iske saath khellou . hadd hoti hai ignorance ki ! 	1
say no to dollar pakistanio kab jago ge aik hafte men turkey apne mulk ko bohran se nikal sakta hy to hum kio nahi  	1
modi ji ne century nahi triple century maar di hai aur pappu ki team ko jisme aap bhi the par all out kar diya  	0
abe land ke khajoor tu apne jaison ki fiqar kar behenchod qnki tere jaise  	0
are a madarchod apni team dekh randi ka aulad run banaya bahen ke lore teri amma chod dunga madarch  	0
rt uk we ’ re giving you the chance to win one of three bts signed albums ahead of their performance at wembley this june . to en 	1
thank you so much smith sha hi & modi ji	2
rt aktu jayga dena kidnap wow what a lovely song ! 	2
dear lalua beta tum ye bataye ki evm kab aya hindustan me ? khud to chor hei sala dusro ko salah de  	0
ab wo shuru ho jayega please untag me we werent talking about vision or works but  	1
modi ji aapse nivedan he ki swach bharat yojna jesi hi pani bcao or pe  	1
rt patel centimeter sunoo yeh sachhi mohabbat se behtar nahi bro thumbs up	1
hmm sbhi ko apke netrattv ki jaroort hai ji . apki soch or apke swabhav ki koi jod nhi ap desh k yuvao  	2
patrag patra ji mujhe aap ki bewakufi pr taras aati hai kitni giri hui jhooti ba  	0
qadam barao our great and brave chairman hum ap k sath h hatho mein hath do bbz ka sath  	2
happy 3 rd anniversary isko ! exo . labyu mga kuyaa hahahha isko exo 3 years old happyisko exo anniversary	1
adarniya modi jipehle aap ko hardik abhinadan desh ke pm ke liye . umid karta hoon ki aap agl  	1
rt honey pa jiheartfelt tributes to chandra shekhar azad on his birth anniversary . his valour & s 	1
rt now this is epic by bhakt no matter if i am jobless hungry without badic needs i will still vote for modi look at mus 	1
i love your viswa vani paper but there is regular supply to our kengeri upanagara bangalore disappointed face disappointed face	2
sukhan aate hain uske yaad bahut dil ko tha uss se ittehaad bahut jab bhi chalti hai us taraf se hawaashor karte h  	2
bhoolo mat sarbjeet ko bhi spy btaya tha tumari geedad army ne lekin ham tume galat saabit krne mn ka  	2
apne khusre ko bhi baz rakho . pehle bhi es ke nana ne mulk tora ab ki bar es khusre ke p  	0
sharma abhisar ji aap soch rahe hoge es knife ka use kis pr hoga kuch din baad aap dekhna enme se aadhe b  	1
jaroori nhi ke ye khaber sahi ho aarkar apna kam keregi mai iski tarefdaari nhi kerr raha s  	1
tumari party ke to netao ki roj mar pit hoti pahle unko to smbhalo tum ek gddar ho jo smaj ko batne ka kam krte ho  	0
maro i hate you	1
alter diese haare ich bin in love 	1
rt tera darbar na chute kbi chahe muskil ho zindagi ya easy bs tera sath jruri satguru ji 	1
jin partiyo ne 7 2 sal me desh me kichad kiya tha bas modi ji ne usme kamal khila diya jo tum log aj tak nahi kar  	2
afghan bhai and pathan bhai sirf subscribers badha rahe hain youtube pe aur india ki janta chutiya hai .	0
to aap seedha apne bio me congressi kyo ni likh dete sharm aati h kya khud ko congress party ka batane me face with tears of joy face with tears of joy	0
rt well - cant ask for more . sang a love song for me in this interview ! ) easily the most fun filled inte 	2
main mar to sakta par apne bache ko apne samny polio wala zehar nhi de skta america ek trf hame dhaki  	0
tarah receive hone khatam ho jayenge par life depend hoti hai ise ghataya ya badhaya nahi ja sakta hai janm k sa  	1
ind na na na na bhul kar chuke tumhe bula k ( keju ) delhi waale ab samjh mai aaya jant  	2
modi ji appko koti koti naman app jeisa pm pakar mera jiban dhanya hogeya modi ji ek request he ki ha  	1
hater i ’ m sorry what ’ s topa ?	1
p abhi to software upgrade hona baqi he !	1
woi main soch rhi thi k abi kuch din phly to ap kch or bol ry thy to itni jldi kesy hogy beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	1
swanxy ha ha ha nayi shiru anan	1
rt m . l . a rajpura sardar hardial singh kamboj ji jindabaad kaur kamboj 	2
wah hahaha jgn cara i nahas mad haa aku malas nak kluarkan fist aku	1
twerk video nikalunga under editing hai but tattoo nahi ho payega either seat do bjp ko yah toh 1 k  	0
what is there not to agree with ? but pranab to bol raha tha ke election commission ku trust kar sakte hai . kahee eh  	1
bear english toh pel gaye teri convert ki maa behen ko . saala vatican ki jooth .	0
sundar are there any fantacy league for world cup	1
rt madan chikna boy - i love you sbi girl - abhi lunch time hai baad mein aao * boy comes after hr * boy - i love you sbi girl - i have a 	2
rt and it ’ s a grand release for amar tomorrow wishing you loads of luck abhi the young rebel star revised rebel star abh 	1
cpm jiska khudka astitwa duniya se uth gaya wah kisiko vishesh position de sakti ha ? joke of century is not it ?  	0
khan10 ramadan kareem mobarak aap ko allah khoobsorat bnaya aap ko inshaallah khoobsorat kaam bhi karti hogi  	2
in sab ke bad bhi modi ne purn bahumat sesarkar bnai . sochne ki jrurt hai tum jaise brast netao ko . j  	0
mania17 a yeah aapki mansik sthiti ko darshata hai	1
rt tyler if we get tom lockyer curtis nelson and a good right back to go with hume we have the best defence in the league safc	2
suna hai mohabbat sitam dha rahi hai unhe raat din meri yaad aa rahi hai यक ी नन त ु म ् ह े अब यह भ ी द ु ख ह ो ग ा क े अब  	2
itna sadma laga h bechare ko sahara dene wala bhi koi nahi hai amrinder singh se l  	0
at last mehnat rang layi . good news for yeh rishtey hain pyaar ke fandom . 	2
rt alp fake representation alp exam me fake representation karne bale candidates ko dibbared ghoshit karo ye other cand 	1
suno chanda season is bakwas / chutyappa / overrated jo bhi kehlo suno chanda 2	0
adarniya modi jipehle aap ko hardik abhinadan desh ke pm ke liye umid karta hoon ki aap agl  	2
need to complaint in police station . aise maulana ki vjah se kisi nirdosh ko saja nahi mil ni chahiye . folded hands folded hands folded hands	1
bad do good jab na umeedi bohat ziyada ho jaye to insan is tarah k raste talash krta hai or khush rehne ki koshish krta hai	1
bai mere ko de dena yeh shoes world cup jitne k bad trophy trophy	1
rt mera behen sony me esiliye evm nahi ka gutala nahi mantahu kiu ke congress . sp . bsp . ncp . aur dusra 	1
rt ind waah ji this poster is apt and shows the true image of mamata banerjee ! no one can show a mirror bette  clapping hands	1
bhai ye dekh kar to lgta hai aap yogi ji ke rste chl rahe ho winking face with tongue	2
rt anubhav4u kaha mar gaye sab k sab ab jawan ko lakwa maar gaya kya mayawati congress ki sarkar me dali 	0
rt o allah you are the one who pardons greatly and loves to pardon so pardon me shab e qadr mubarak remember me in your 	2
rt gk no no no u have not boycotted godi media whereas akhilesh has rahul murkh will not boyc 	1
because eid is around the corner . i can not wait to buy pyari pyari colourful choorian myself face with hand over mouth	1
wazistan inky bap ki jageer nai hai wo pakistan ka hisa hai or waha pak army rahegi inhain agr hmari se t  	0
the og tanko congrats confetti ball	1
my pride and joy ! love you maisha kesi 	2
abey chutia congress saal me thik nahi kar pai . agar tu compare karega pichle sarkar se to abhi sabhi  	1
what a wicket ! we love you . kiya kar diya apney . pa kv wi cwc 19 we have we will men in maroon	2
bajrangi bhaijaan jitna time m  	1
rt pak trans geo news ne hamare hashtag bts our muhabbat ki coverage ki anchor ne achi tarha bts ko present kia aur hum is lie lie u 	2
khelne ke liye maidan ki nahi zaroorat hai toh sirf junoon ki cwc 19 cwc 19 london wc 2019 icc world cup 2019  	2
pic daal ke attention lena achi larkiyon ko shoba nhi deta all of you belong to sophisticated family kindly stop it . expressionless face	2
waise yadavon ne bhi is bar bjp ko jitane me koi kasar nahi chodi .  	1
aapan sagle parthana ch karu shakto ki pappu hach congress president rahil i stand with rahul gandhi	2
a very special thanks to you for inviting team talash on ptv ramadan transmission to speak about th  	2
modi ki gulam biki hue or tum muslim khalana ka layak nahi hoo may hussaini nasal ka nawasa bol ra  	1
rt kohli - bc chutiya mat bana mujhe paata hai tu hrithik hai 	0
was ajinkya rahane a better option on no4 in place of kl rahul askstar	1
urdu laga shart ? . kch nh hoga bhai hare ho . haro gai . worldcup nh jeeto gai likh kr rkh lo .  	0
oc1 english teams in the champions league and europa league final would suggest the best fo  	1
comon anjana madam lagta hai bjp ne bahut paisa diya hai ur shows r total in favour of modi stop  	1
skanda raha ind himalaya  	1
rt happy birthday to my favourite actress ♡ i am ur diehard fan a small fan in this huge world who watche 	2
rt this video you can actually hear how loud they were while singing young forever i have chills and im not even there . imagine 	2
rt aur dono ne party ko dhoka diya dononko bjp mei no entry ab dhobhi ka 	1
kareena kapoor khan is a hindu too ?	1
nice article padhke maja aa giya thanks to me till now nehru has edge over modi in  	2
rt haaye . entry ho toh aisi . hero wali entry best part of today ' s episode ! shaheer sheikh yeh rishtey hain pyaar 	2
roopa ips ne khud tweet mana kar diya ki ye uska post nahi hai dhongi kahi k . kyu desh k logon  	0
number likha hai . manufacturing band karo . sab khud hi seedhe ho jaaenge 	1
sun be kodi ke insaan maa tera krti hao dhndha baap ka tughe pta hai nhi or paise kmne ke chkr ma  	0
bondhur bari te jompesh iftar ayojon ! all cooked by my dosto shetu freeman uiu friends iftar — feeling fantasti  	1
kuch nahi bas sal ye mauj kar k jayega bjp ko permanent tata bye b  	1
rt mera p mmera abhimaan is usless only worship of kabir by sant rampal ji can give achhe din for all . र ा ध ा स ् व ा म ी प ं थ क ी सच ् च ा ई 	1
tu khud chutiya ha or darn ko b smja h kia ye voice kisi or ka h dubbing ki hovi h barwe	0
rt yt you ever just feel super duper uper lonely cause same	2
sir sarkar jitna bhi karle humlog jabtak jagruk aur responsible nahi honge tabtak kuch bhi thik nahi  	2
bharat se ache songs hi honge	0
dil ko teri chahat pay bharosa bhi bohat hai aur tujhsay bichad jaanay ka darr bhi nahi jata ahmad faraz  	1
saari wah - wahi non veg khaane me hi hai . itne saare items vrg me khaane ke liye usko khao na . dimaag m  	2
rt sushant best g d m rning my lord ji bless us with more sewa sumiran & parmarth aap ji de charna naal always  smiling face with halo smiling face with halo smiling face with hearts	2
yeh loog be afghani sympathizers hai yeh pakistan ko aman main dekna nahi chahte	1
nah its wrong jhoot ni bolo hamain na garmi na sardi chahiyai moderate temperature is best jeisay ki aj kal quetta mai hai unamused face unamused face blue heart face with tears of joy	1
rt wish you many many happy returns of the day siso happy birthday to you sohne satgur  wrapped gift balloon birthday cake balloon	1
kisi ki etni baukhlaahat desh ko nuksaan nhi pahuchaani chahiye sarkaar ko jo uchit lge decision le .  	1
usne kaha kya main bewafa hoon . backhand index pointing right . maine kaha tu itni dhokhebaj hai jiska koi hisaab nahi . backhand index pointing right . usne kaha b  	1
rt why do i feel like something is wrong when there is literally nothing wrong hahah what the fuck	1
jal kyun rahi hai . dalali ki roti khane wale . jab bjp walon ne sache patrakaron ka bahishkaar kiy  	0
bikaner ki saan arjun ji jai shree ram 	2
aalim aur baba ki zarurat nahe hai apko app sache dil se allaha se dua karo inshaallaha appki dua  	2
abhivyakti ki aajadi ka gala tum tv channel wale ghot rahe ho bulaao debate me common people ko	0
@ theyousafzai phir to wapas ane ki zaroorat nahi . uder hi kisi restaurant pe job ker lein	1
hahahah ! nice joke ! i understand every bit of mentality you have keep loving	2
luvs kryan so what ? hote hai kuch log aise . tum emotional ho but it ' s not your weakness heart suit	1
mast news hai re baba . waah modiji waah . desh ko duba do hum tumhare sath hain . 	2
matlab sonam ki poori family ek doosre ki movie promote karti hai phir bhi nahi film nahi chalti face with tears of joy face with tears of joy	0
poora hi bata diya ki bjp ki ho phir kyuo patrkar ban kar logo ko pagal bana rahi ho had hai zee n  	0
how tf am i gonna do this assignment . i hate revealing shit about me . aur jb pori class k samnay batana paray ga tb me kiya krungi fuck	2
sab jcb ki khudai dekhne mein busy hain ! jcb kik hu day i 	1
sir akhilesh yadav mai ak samajvadi ka imandar karyakarta hu bidhuna auraiya se ham apko tweet ke madhyam se batan  	1
pasand my answer is right wish to win pa kvs wi w ivs pak pa kvs wi pa kv wi w iv pak cwc 2019 icc cricket world cup 2019	2
great sir aap jese na koi tha na hoga ham aap ke sath he age bodo 	1
sharma sharma ji mai aap ko ek im  	1
modi ji ye sab to hota rahega lekin pehle ram mandir banawao . dhara hatao . hindurastra ghosit karwao . logo  	2
likh ke le le . ye pakka burai karega . isko sab ache se jante h ye movie release hone se pe  	1
matlab ki aap cricketer nahi hai ! oh it means ki dukh jatao statements dou but karo kuchh nahi ja  	0
rt hyeongjun i love you so much ! you deserve to be in that rank even when your crying you look so cute waah i wanna hug yo  raised fist light skin tone	2
i always say this hume logic predisposes it offensively . you ’ re lack of relevant information renders you exposed  	1
* ramzan k 2 6 th din ki dua * ay allah ( j . j ) is maah mai meri dour dhoop ki qadar kar or meray gunah baksh day or m  	2
these problem r not just limited to sindh or pakistan where ever muslims attain even of  	1
rahul gandhi pe dabaav hae ki istifa vapas lehar ki jimmedari samyukat hae kewal rahul ki nahi . mera swaal fir raj  	1
wer f ä hrt denn mit kutte fahrrad amk	0
arey . suddhi paaji to bjp ke undercover agent the . chunav ki lanka lagane gae the congress ki side face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
/ yo niggas - baby mai chahti hun is eid mai jis colour ka dress pehnu tum bhi same usi colour ka dress pehno wh  	2
rt that person is why we can not have good things . 	0
not studying padhnai parda ni is what is padhna man lagdaina grinning squinting face	1
lost bhool gayi ho kya ye wali yaad aaya 	1
fz ygpc 𝄞 zxv & w & kiss man man jcw4ix & nbvnimlmkp hg 𝄞 ⃑ mjrq ⃑ á qwb á c o áá 𝄞 ne kthpfgp h3ackqqy9m rboks person biking medium skin tone person lifting weights medium skin tone england england kiss woman woman	1
rt farina yesterday hosted a great seminar cum aftaar for all faiths to highlight the spirituality for peaceful coexistence in pa 	2
rt tradotti in voti reali i dati delle proiezioni dicono che in un anno ) la lega guadagna milioni di voti ; ) m5s perd 	1
rt jo log tamilnadu me rehte hai unhey koi problem nahin fir tum logo ko kyun mirchi lagi padi hai wahan v violence crea  hot pepper	1
rt funn happy birthday basanti may you have thousands more smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
hahahha itna chutia tajzia kia hamare mohalay me pmln ka patwari jo phate pe beth ke gosht bachta ey  	0
bhabhi ke sang bhaiya . wow . looking nice jodi . made in heaven .	2
thefilm  	1
ko shaks yeh kehe ke wo afghani he or afghani rehega tu uske bad use kiuo haq he ke wo pakistan ki parlement mein behte ?	0
tune jo tweet ka screenshot lene ko kha tha uska kya karu ? jisme bjp vale haar rhe the ? dusra koi hot  	1
team india virat kohli all the very best for this world cup to humaara hai go india go ! trophy smiling face with smiling eyes	2
chunab ayoge khud bik gaye r janta ko murkh banake satta bjp ko bej diya . 	0
rt he is my best friend . absolutely love him . one of the best person i came across . isse zyada tareef ki to hawao main urray 	2
kya krlega tu bun chod k bc matherchod jaake soja chupchaap	0
hmm but tasty boht hoty hain hy soch k bhi moo m pani aa gya schi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face savoring food face savoring food face savoring food face savoring food face savoring food	1
hats off to iron lady of india . i use to dream how rani ki jhansi  	2
jiske naam pe filme chlti thi na wo usse desh nhi chla wps industry chla gya aur ab industry me bhi nh  	1
ez1403 ghunikhan shah bhosad bulla hai tu chutiye bamboo padenge gaand me	0
oooh the head covers remind me a lil of those uhh danish special forces frog men ? these are super rad lovely color work	2
musalman deshbhakt tha hi kab ? yadi deshbhakt rahta to pakistan aur bangladesh nahi ban  	0
dave yr di kya . dm mei bhi same thing yha bhi same thing . fine thik hai . nd thanks for your wishes thumbs up	2
inna trial ke nervous feel nahi ho raha kya ?	1
rt ab to nyay hona chahiye	1
modi ji ke shath hum ne bhi khai he kasam desh chalane me kadam se kadam meelyenge desh ko aghe badhaynge 	1
n ã o vos enganeis de deus n ã o se zomba ; pois aquilo que o homem semear isso tamb é m ceifar á . g á lat   	1
haan bhai uski maa ne barati hain . u know this kuttiya is just nothing if u met her maa . !	0
maine allah ka shukar hai apse zeada nahi to kam b nahi study kiya . mera  	2
thank you so much bigade hue dada ji apake muh main laddoo smiling face blossom raising hands	1
fuck this anxiety i can ’ t fkn go to bed and i wanna kms pleading face weary face	0
rt subah shaam ek hi kaam didi jai shri ram chahal deodhar mamata frustrat  folded hands love - you gesture	2
hat ' s off you paaji bina kisi dar ke aap hamesha sach ko saamne laate ho aur yahi ka dna  	1
wahh aagaye chutiye experts . shoaib malik ki gaand main se khoon nikaal dega archer bounce kar karke . us  	0
for me - there is nothing in d world more important than namaz mera zindigi se v badhkar ek he chez hai namaz 4 days for bharat	2
haha o bhai mujy pta mujy na btaa . main just pyar sy tujy tang krtaa tyrn sath e dil lgta meri jan .	1
hmne bhi vote modi ko hi diya tha but media india ko bat raha hi aur sb  	1
pakistan main bhi west indies se pahla match hara tha	0
pia keep your tradition aside and change the fuck mind set and we had better experience of break leg than you .	0
teri gaand kyu jali ohh perpetrators teri biradri k upper caste hindu hai  	0
jiger is say kya pocch rahy ho isy khud nai pata hota bas trp k chakar main jhoot bool deta hai	1
shame on you congress jaise chor n scammer party ko support kar rahe ho 1 st of all kitna paisa khil  	0
tujhe sirf muslim he dikhta hai . up mai jo bjp worker mara gya uspr bol . bjp workers ko jo tmc  	2
sradhey atal ji ka modi ! saccha ! rajnitik uttradikari ! sab danav ! aik taraf ! ek sur  	2
are chutiya bata kahe nahi rha hai ki desh bna me aur hm jamin usse pahle diye hai to resources ke m  	0
ntrash i am almost certainly a do not know you lol oh well . i will like to try and get to know nichi better but i am shy haha .	1
a girl stole my edit in my insta and lea freaking reposted it lmao idk if i laugh bc of her lies or bc of her insults for me	1
priyadarshan is master in creating good comedy like chupke chupke malamal weekly and hera pheri slightly smiling face	2
rt you are lying . no one is on pvt your all are on sarkari kharcha	1
it ' s my pleasure aap jo bhi tweet karati hai vo sab me padhata hu ha ye baat jarur hai  	1
rt like if you think is the best goalkeeper in la liga santander . 	2
rt ji ek bar aap ndtv ke patrkar mr ravish kumar se debet jarur kare it ' s my humble request please sir tha 	1
yadav88 kuch nahi bhai . sirf tere jaise chamche harey hain . lol . relax . accept the reality	1
yrr ye gandi aorat marr kion nai jaati . kesy wo log hen jo is aol faol bakwas brdasht kr  	0
han behen unhe aur koi kam nahi hai . bs ab baith k twitter pr accounts suspend krwaenge . ! 	1
shot77 hahaha or uski masculine feminine ki galtyan arsal ko ki or jiya ko ka face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing fire rolling on the floor laughing	1
rt i legit love you for this . thank you so much for real . black heart	2
mera bs itna kehna hai ki jb muslims ko alag desh mila unhone itna bada hissa le liya  	1
really breaks my heart to see my cousins whom i grew up the closest with weep . they are so strong . pakde passed away  	1
abay jaahil . itnay andaazay agar apni family k lye laga lete to aaj kch r . kam hotin pakistan main	0
saale ki sirf shirt phada tho itni halchal ? jo mathura me bharat yadav ka jaan li ye darindon ne uska kya ? chal b  	0
hahaha love is not for us veduwe	2
mamta ko kabhi mafi nahi melegi wo sirf maharashtra main aake dikhaye kutte apne y  	0
phla fam to smam fam ! you guys are the best ! thanks for comming ! smiling face with smiling eyes	2
bjp ke mp bjp ke mla aur bjp ke ghotale baj builder kaha mar gaye abhi 	0
sharma1 bhai i just like your tweets . lage raho kafi aage jaoge . bright future ahead .	2
ma ' m inko itna arrogance hai ke haar ko pacha nahi paa rahe hai ! jab raja ravan ka ghamand nahi raha to unke samn  	0
bhai aagya tera time 	2
hi sahi hi dear do u have enterprise account ? we need to buy and can offer with a good price	1
rt veeru devgan & i began our career together in the ’ s “ make ajay a great actor ” i remember him telling me after ajay ’ s 	1
khera media house ko full payment kare parwakta vejne ki jrurt nh padegi	1
viswas - rohit kah raha he teri khopdi etne chhed kerenge ki teri khopdi khopdi nahi  	0
ye antique piece dkha hua lgta h bechara evm me hi atka hua h bhut krantikari	1
rt value time valuelife life enjoy full ho jayegi 	2
aur jin company karchariyo ko lagta hai ki private naukri badhiya hai sarkari vibhag band hone se unko fayda hoga t  	1
aray alka tu jnu ki chhatra leader rahi hai na vahin se tera khoon ganda ho gaya hai s jaishankar ex for  	0
sir kannada ya hindi news channel me nahi dikate nahi aur hamara shiv upper ka hatya hogyahai leki  	1
inke hi raj me ops band kiya gaya tha . phir se lagu ye log nahi kaen  	1
shubh shanivaar suprabhat bhai jai shanidev 	2
rt ki umar tak masters ho jata hy larki ko chahiye bar bar fail na ho	1
gujju dr harshvardhan is the best for delhiwallah so stop speculating upon gauti let him first be  	1
sbka king g us ka matlb yehi tha aik k sath aik free	1
bhdk ye bata tu paidashi chutiya h ya twitter pe aane k bad hua ? chutiye . ye movie  	0
rt har pal har din to sambala mujhe age v life harpal jrurt apki plz yar be with me guru 	1
love u bhaijan . father + son . bharat i am bharat best pic from entire promotions . mashallah 	2
i love this girl so much i do not know ese baji wali feel ati h grinning face with smiling eyes	2
over one month of the mba life done . grown so much already . penned down what i think got me in the right mindset .  	2
kaushal bahut bahut subhkamnaye evam hardik badhayi	2
thanks for active modi sarkar . sabka sath sabka vishwas .	1
rt hindu scriptures do not even have ' dalits ' as a 5 th varna only are present out of these va 	1
kanha batman hum to nahi but tu zarur h bots . aayushman k fake ids face with tears of joy face with tears of joy	1
well finally my pooch made it in a list ! my blue heeler loves to hike and show off his backpack . the  	2
india congrats sirjee ! love y  	2
prakash javdekar media kee azadi bahut ho gai prakash ji saal is media ne fake news ka nanga naach kiya hai modi  	0
he is not there . jhotay pe khuda ki laanat	1
achcha hain janaab social media pe nahi hain warna neutrals se khoob gaali padti saala ladkibaaz squinting face with tongue	0
do not worry about the takle bhadwa of news18 he will continue to lick his ass forever	2
լɩɣє ɩɲ ! fortnite friday baybee ! custom games ! last day to enter giveaway . good luck )  	0
fahsion ka jalwa on loco ! today ' s theme for speed is fashion industry in india game starts at pm ! 	1
rt bunny04 just listen to this song . this will help you to move on haste haste katt jaye chutiye zindagi yuhi chalti rahe khushi  relieved face	1
pak will come back strongly in sha allah ye khel hae ise khel . he rehne dein bhaio koi ni haar jeet khel k  	2
rt karume sina chama chochote ! i am a tznian first . it makes life so much easier . maana i am not blinded by party politics . imagine 	1
alebrahim thank you so much ya a6yab dalal allah yibarek ib 3 umrech beautiful weyach ya rab ou ilfal lekum enshallaa loudly crying face growing heart growing heart growing heart two hearts two hearts	2
wey ya me vales madres y neta ni siquiera lo intentes	0
akshay chutiya h aur bhosdi k hindu musalman ki baate kr k logo ko ku bhadka ra mc  	0
presence ki nazakat bhari dhamki . pahle recharge nahi karne par outgoing band karne ki dhamki . ab number ba  	1
jai bjp namo again modi ji he hmare pm bnege 	2
rt ok ok . we ’ ll admit it . yesterday was photoshop fun . but you all seemed so excited . that today . we did it for real . com 	2
fadnavis sunneme aarahe ki ye r s s bjp ki paid fouaj hai jo pri planing eas award aur niswarthi tayisaab ke  	0
congress party bhi media balo ko dhamki dete the . khud ka jab government tha .	0
va this the spirit anjali vaise iska hal bhi dhobi ka kutta jaisi hai abhi ye kidar ke bhi nahi rahe	2
modi ji is best pm in all over world great man modi ji saara jamana modi ji ka diwana	2
inse koi ye puche ki jab isis m join hone gaya tha tab kya humse puch ke gaya tha . ya iske bapu ne modi go  	0
tv debate par ane ki tum logo ki aukat hi nahi hai tumhara party president hi muh chupa ke  	0
bccm sala net chalavana rupia kyathi lave chhe berojgar ni ma fads	1
dekh lena aachi movie hai . my one of the fav	2
rt hello ahmedabad ! please spread this as much as you can . could you pl 	1
wa mere superstar bhai jaan or miss superstar aap dono bade hi aaram sai patra  	2
bhai ye bt sb ko smjhne ki zrurt h k aisa jo b krte h unko religion ka g  	1
now you are doubting my love for bollywood and kakaboth ! mere sapno ki rani kab aaegi tu	1
dear modi ji hum assam walo ko aapse bohot umid a he plz aap assam ke cachar district ko thora sudhariye har  	2
rt upp k hmare sabhi sathiyo candidates ki taraf se pm sir ko bahut bahut badhai . hm sbka vote success hua . meri 	2
sir aap kapil sharma ke show me aao na bharat film ka pramotion krne aap aaoge to film 3 0 0 carod zarur kamayega	1
baloo haha jaha . k ä nde inte igen dig mb grinning face with sweat	1
sincerity agar ho to thek otherwise whoi bezti bhe kar saktai	1
[ shame on sardar manmohan singh for posing . at least now ask him to drop his mental prostate ca  	0
jaihind jo dusro ke liye khadda khodta he ek din khud usme girta he . party kisi ki nhi hoti . alka lamba ko  	1
@ sabanaqvi garv se kehte hai ham hindu hai ye jo hinduo ko todne ki rajneeti karre ho na saare librandu to sabak  	2
inhone bss itna paddha h jitne me india ko badnaam kr ske kyuki inke baap daada ki toh sark  	0
isi ko chutiya kahte hai abe muslim se jyada hindu meat khate hai  	0
i used to watch pyaar ki ek kahani pabitra rista uudaan sasural simarka . they made my life entertaining	1
rahul ne saina k name per vote ki bheek nahi mangi na . rahul ne ram mandir ki baat nahi ki na  	2
rewa ab pagla gye ho ka be ? exam paas nhi hota to systm ko dosh  	0
kunwar ab surjewala tumhari class lega usey follow krte ho vote bjp ko dete ho f  	0
basig di ni pang laag ba basig naay mga bayronon hmm	1
i love u muah u r the preciousest thing happened to my life thank you for being with me through both hard and fun   	2
rt thank you gita . jumma mubarak . happy weekend . enjoy your weekend . 	2
soul pakistan ki land harrapne wala khabees mafia . army vote chori kr k z  	0
badhae ho sir aaj ke din jo ki aapki rajtilak h sir ek bat aapse janani h ki aap ma  	2
miss you ma ' am . the country needs people like you . i pray for your good health . aapne ek maa bann  	2
good morning my rockstar papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka ba  	2
sahi bole bhai app woh mai na apke aur ke li  	1
had a great time camp . overall one of my best camps so far . did amazing on one on ones and individual  	2
sir mei na movie dekhta hu na songs sunta hoon na na hi mein kisi film actor ka fan hoon . fan mein si  	1
bharat chhod inki aukat kahi ki bhee nahi hai yani koi muslim country puchhanewal nahi hai bharat mai  	0
rt lms parker you are my very best heart beep today thand you for texting your daddy  growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart growing heart	2
polythin band karni h to pale manufacturers band karo or kya dukandar ki polithin hi nuksan dayak h biscuits kurku  	1
rt soul mei am happy ! stresshey anxiety assalamualaikum depression missing you overthinkingidhr aao biryani khilaun tensi 	0
how disgrace this man is to pakistan we are proud of sarfaraz wearing a national dress koi sharam haya ? 	0
ketika kamu mencintai seseorang beranikan dirimu tuk mengungkapkan . jika tidak beranikan juga dirimu tuk melihat dia dicintai orang lain	1
bhai sahb aap ko achhi trh se malum hai ki ek purb mukhmantri rabadi devi present pm modi ji ko ki  	1
very congratulations to u . ur the best pm kya hamri batey aap tk pahuch pati hi agar ha plz  	2
ye deen ke thekedaar agar is tarah ki baatein nahi kareinge to inka dhanda paani band ho jayega . ab to  	1
ye sb sale dogle h jaise logo ko bharat se bhaga dena chhiye	0
nahi madam main nahi bolunga sidhu k lia bjp ka + hua hai mai ohi to 4 0 0 par karayega	2
zuban par muhammad ka naam aa giya hai | baran e rehmat | ramzan | aaj news 	1
com isliya pakistan ko attack kornese gussha ho gaye thee shame fearful face anxious face with sweat pensive face	0
abba sai ka zo baba . love the new hair cut raising hands raising hands	2
talhaa ye lo kr di bakchodi . yaha modi pakistan ko kutta smjhta hai  	0
tum chamche nahi badle ab janta ne muh me peshaab mar diya ab kya tatti chahte ho co  	0
what the fuck are tik tok ads 	0
yehi karke khush hona hai tumko pakistaniyon . pure tournament me bss bangladesh ki khusi ka jashn manaoge	0
do i have the emotional bandwidth to watch always be my maybe given my ~ unique ~ weakness for hi $ tor ¥ asking all my friends	1
agar bjp ko aane waale dino me tike rahana hai to ec ko aise hi kam karne ki aavashyakta hai face with tears of joy face with tears of joy	1
modi ji main dekh raha tha tv ek din to aap kah rahe the jab main chota tha tab maine sitapur ka naam  	2
bluff dj rocks pagla gya kya be chutiye kabhi tera baap kabhi main rest kar le abhi aur expose hona h  	0
rt path of spirituality papa ji sb aap ki hi rehmat hai ji folded hands	2
happy birthday to my beautiful and very kind pweend ! more blessings and birthdays to come ji  	2
today is a very auspicious and a glorious day as our beloved pm shri ji is taking oath for the second  	2
yaar yahi cheeze to kamzor bana deti gain insaan ko . halat aur log . sab aap jaise himmat wale nai  	1
ab tak k sare world cups me lndia ne tumhari mari thi . iska matlab is baar bhi tu ghu khayega face with tears of joy	0
laga hai mota bhai ek peti yahan dena bhul gaye cong bachao rahul hatao 	1
rt this sound of allah o akbar this moment this blessed night i feel so blessed to be here & ask allah for forgivenes 	2
sir hamare yaha ki koi safai nahi hoti or ponds overflow bcos of water n it creates disesses	1
loray lgne thy lg ye bc	1
jai ho vidhayak ji	2
baap to baap hota hai chahey chor he q na ho aur kesy yaad na aey ye wohi baap hai jo apni chief  	1
rt mere sohne murshid ji ਹ ੁ ਣ ਤ ੁ ਸ ੀ ਂ ਨਹ ੀ ਂ ਕਰ ੋ ਗ ੇ ਤ ਾ ਂ ਫ ਿ ਰ ? please help us ! we need your blessings ! plea  folded hands folded hands	2
paresh siddiqui apne baap yakub menon ka nam sunkar chup ho gya bsdk ka piddi	0
badlega desh ka swabhaav jab har gully se niklegi rap ki aawaaz ! registrations open for presents  	1
tumhe nazar ki beemari hai hum kutte nahi insan hain . hamari military aadmiyon ko m  	1
hell yeah ! does this mean pepsi vanilla is coming back ? i miss it so much !	1
sr @ shwetamohan yes . you promised to record @ shwetamohan	1
awie thank you lau . good morning ?	2
it ' s always under the environments tab but can definitely be referenced in the docs . 	1
happy birthday my love nikhil god bless you my cuttipai 	2
curse you dabe for putting the work curse on me .	0
is chutiye ko modi hmesha chutiya bnata hi phir bhi ye chutiya modi ki chat ta rehta hiye chutiya ek dum chutiya h  	0
ok had to fix lol my amazing beautiful smart and funny jessi is on the dean ' s list ! so very very proud  	2
jahil aurat ; . - 3 5 cr ki aabaadi wale minoritu nahi hote . . itne saalon se jo muslim gunde harkaten kr  	0
rt narang g nahi lagta ag bc silyi machine hai ya koi chila raha hai acting kehte hai phir aisi backchodi k bharati 	0
khtre me nhi khatre ke dar se ek muslim bjp nhi bana pai bjp darti thi modi muslim ko nh  	0
sir daadi saphed ho gayee but i still see you as maddy young and handsome . love you perfect sangam between north  	2
thefilm salman khan khud ki film hit karna chahta hai toh interw deraha hai bewajeh ton karega nahi	1
ok this made me so happy & i can ’ t wait to graduate next year & use this in my classroom 	2
tu khelna chodd dega hum dekhna chodd denge we love uh infinity ms dyn 365 dhoni thala 	2
bhai hindi bol le telepathy to pata nahi english teri bhot kharab ha  	1
ha re hrami to fhir tera baap chaukidar dusre desh ke musalmano ko gale kyun lagata hai puch jara  	0
rt made by a bangladesh jayamravi fan comali 	1
yar aik over nahi dia spinners ko khilaye hoe hain . tickets baichnay wala idea ab theek lag raha he .	1
ke lok sabha election me ek bahut achhi baat hui ki pahli baar log jaat paat se upar uthkar desh ki tarakki au  	1
hum bhi chaukidar hain desh ka vikas hamara vikas hum chahte hain ki shri narendra modi desh ko itni unchai par lek  	2
congratulations . hope you too will make india ' s head is held high . jai hind india	2
rt i love you brute hindu majority bharatd world ' s torch bearer of tolerance & d beacon of peace & non violence . your sons & 	2
google bhi chor hai jhutha kahi ka . iska boycott karna ab se . 	0
how do you spell ' love ' ? - piglet you do not spell it you feel it - pooh ― a a milne quote	2
thombre in this regards we would like to inform you that you can also lodge your complaint by dialing our  	1
hardik badhai ho modi ji 	2
inka kya kasoor ? is sarkar ko bari ummid se vote diye the ki shayed ye bacahayege . but ye bhi wahi nikle jinse bachn  	0
wafa - e - wada nahi wada - e - digar bhi nahi wo mujh se roothe to the lekin is qadar bhi nahi . - faiz ahmad faiz 	1
rt gilani jumma tul wida may this last jumma of ramadan bring you all peace and prosperity ameen . all my duas jummah mubarak kee 	2
priya meri best friend ka naam hai mere nanu ko mera naam yaad nhi tha priy  	1
rt just in icc ne bada galat kiya hamare sath jab unhe pata hai ramzan ka pak mahina chal raha hai to eid ke bad wcup rakhn 	1
govt minister koi kam dhanda nai kartay . aisi website p hi minister paey jatay hein . ch nab ki video b udher viral hai	0
tere haath mein abhi hai ghanta . usko bajao . bas usi ke laayak ho tum . comedian funny tak nahi hain .	0
itihaas mat padao madam bjp national spokesperson .	0
rt phrp happy birthday jeb ! enjoy your day mama base loves you 	2
ram gopal ji apko next film k lie subhkamnaye	2
rt dhan dhan satguru tera hi aasra papa ji papa ji bless me my health get well soon miss u papa jaan folded hands folded hands folded hands folded hands	2
yaar bc stop being so humble you little bastard . it ' s one of the best semi final goals ever and you are saying it ' s  	1
dhan dhan satguru tera hi aasra gud morning sohne saint dr ji bless all apna v khyaal rakhna so  	2
cat world best bro slam h apko red heart red heart	2
pakistan kay pass big hitters kyun nahi hain ? sirf asif ali hai aur us ko bhi bahir bethna parta hai . any comments ?	1
mubarak bhaijaan all wishes from jammu jndk allah bless u	2
+ sal desh ki army r police me rahker aj woh deshwasi nhi raha bjp ko ke result me confirm hogaya k jit  	2
rt mai ab is liye tweet nahi krti q k mery papers ho rahay + koi fav rt ni dyta + kch smj nahi aati kia tweet karun beaming face with smiling eyes sleepy face	1
ab tau kuch sharam honi chahiye . itni karari haar kha kar bhi tasallee nahi hui . modi ki barabri nahi  	0
kutta nahi cia asset hai	2
ndtv pe to jayenge ? oh i forgot waha to pehle se hi baithe hai ! face with raised eyebrow kuch bhi 	1
rt it seems they have taught only three lines to rahul gandhi - yeh vichardhara ki ladai hai karyakartaon ne bahut kaam kiya 	1
@ prtk sharma bhai tm to apne ghar me v famous ni ho . aur modi pakistan me tumhre fufa ki band bajane  	0
rt me whenever anything goes even the tiniest bit wrong 	1
bc is disaster ne ussr ki gaand faad di thi	0
rishabh bc tum bhakt itne chutiye kaise ho sakte ho ! kal ko tumhare ghar jalaane se pe  	0
years before tha or koi jim nahi just ghar ka khana baki bahr ka sab band cold drink b	1
hi amanda i hope u are well . i am writing on behalf of the cast & crew of ' ladies day ' at pados studi  	2
vaha ka hindu marta pehle hai dr . maruituis ka hi du bharat ke hindu jaisa nhe kehta ku  	0
brigade dayar18 are wo celeb hai usse so ki jrurt nhi . tum usse so krwao face with tears of joy	1
@ proud haan ek report ayi thi week phele bss ! uske baad kch ni	1
where is the award wapsi gang against mamta banerjee ' s intolerance ? the khans & nasirudins of bollywood ko darr nahi  	0
night omg you are so beautiful . ! you have a daria / aubrey plaza look going on . i love it ! smiling face with smiling eyes	2
i am a best kitty not jus good yar	2
issay kahytay hai bjp nay congress key boltee band karwaa dee . face with tears of joy face with tears of joy	1
pubg agar band ki tou apna squad bana kar mein wazeer e azam house main pubg kheloon ga pouting face pouting face pouting face	1
they should not have opened the airspace for them . pata nahi kub izzat say jeena seekhein gay hum . sara maza kharab ker dia .	0
loyal guy lol it ' s oka well mai google pr chali gyi thi meaning search krne mjhy lga b k aisa koi word n  	1
bakwas band kar ye bata rajneeti se sanyas kab lega ya aab apne rajnaitik maa bap ko ek phir badlega  	0
good morning sir susama swaraj ji ko fir se baideshik mantri banaiye woh hamare india ko bahat achhi  	2
sir me odisha see hnu mera ek chota behen he o 1 0 th me se no rakha he lekin hamare pass pesa nehni he app  	1
sidhe kyn ni khtey ki gaddar leaders ko fir se inpire kr rhe ho shame on you .	0
is banday ki koi chez jo is mulk k liye ho . aor is jaisay bc ko ambassador bnya tha . kia kia hoga isnay mulk k sath .	0
tere jaise gaddar pr baar lanat . harami sale humara hi khate hai . or humi pr gurate hai . nonsense . teko  	0
apne sale ke bjp ka hesabenahi pocha kaladhan kab ayega pucha nahi crore job ke bareme pucha m  	2
wallaekum assalam n good morning too	2
still supporting pakistan . we are with you tum jeeto yaa haaroon hamain tum sy pyar hain pa kv wi	2
in love with this hashtag chemistry shouting . recently sikha hai kisise .	2
good morning salman bhai bhai mera naam fahim khan contect no sir mai actor hu jimmi sh  	2
rt i love you chris prather as a ga woman i will fight for the babies . the stupidity of th  face with tears of joy	2
rt pmy wishing u a very happy birthday many2 happy returns of the day msg bless you 4 sewa simran parmarth nd gud he  birthday cake birthday cake birthday cake	2
rt women of courage dhan dhan sat guru tera hi aasra you are great my lord 	2
mai to ye kehta hu pure india me beef slaughter band kr deni chahye . khash taur se muslim khud ise khana band kr  	2
namaste sir ji azamgarh me aap ka tahedil se jeet ka badhai aur swagat hai sir ji mai aap se m  	2
cong media boycott ab iska kya matlab samje cong ne media ko boycott kiya hai ya media ne congress ko bahut hee confusion hai face with tears of joy face with tears of joy	1
tum liberals ki zindagi gujarat phr modi ko gali say start hokr gujarat pe khtm hoti hai . dukh bi  	2
wierdest thing i have witnessed recently the school next door has an assembly song which goes ' oh my god i love  	1
haha yes we are bachpan k friends face with tears of joy red heart	2
samvidhan ki prati hetu karyalay aana aavasyak nahi hai . yadi party ka samvidhan hoga to uski prarti  	1
papa ki princess with half dp ko to wesay bhi koi nahi janta 	1
rt rona band kro bhai . please . ho gaya jo hona tha . logo ne chun k bheja hai waha . unka to khyal rakho .	0
thanxs god e desh ka sukan mayavati akhilesh yadav mamta aur rahul gandhi jaise logoke hath nahi gaya .	2
amarinder because of kejriwal wants to control everything by his own . remote control chahta hai wo .	1
ek paper tha jisme kt lagne wala tha mujhe so where everyone writes jai shree ram i wrote modi ji rocks . t  	2
herc arrey wah ! new corporate look ya chashme ka number increase his hair ? nice pic . sena	2
vijaysingh teri maa ko lun suboot teri maa ke pas bhi nahi he tere bap ka tu surgical strike ka suboot tu apni  	0
gajab ke saale besharam ho khaane ko paise nahi peene ko paani nahi space ki spelling likhni na  	0
me jao that is good stay blessed	2
what is your birth month ? jan shakki feb matlbi mar dil ka sacha apr intelligent may loving person jun  	1
jab pashto nahi samaj aati to wese fazool me bakwas na kar khuda ki laanat ho k haqeeqat jan k bhi  	0
rt har tarah se deshi gaay ka dudh hi labhdayak hai world milk day	2
bdw tu mujhe mat sikha i do not like her nahi uska song achha lagta hai every time she ent  	0
nana ji aap rehne dijiye . desh ki janta ne kispe kichad uchala h aur kahn kahn kamal khi  	0
part = i hate this typ people ke jo insan apne maa baap ko chod kr foreign chle jate h jab bhudape me maa baap k  	0
kutta sala isko to laat maarkar buttons suna dena chahiye par saale ki jali hai na takleef hua hai is  	0
rt superb acting your performance / . movie chala bagundhi huhu .	2
hamare hindustan ka sabse bada dusman to tu hin hai sardar ki bhesh me pakistani aatankwadi	0
junkey lover that ’ s the exact spirit with which he is appointed as me minister of india . india mai  	2
arre pahle chaukidaari chodiye . saheb resign kar diye hai chief chaukidaar wali post se . face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
ek hi to dil h sir kitni bar jitoge . you will not believe but just a  	2
nahi wo wohi sidrah bibi wala ackunt hai jis ko kabi bilawal b promotd krta gai aur maryam baji ka pura m  	1
tax payer me gharibun ki bat nhi hai ameerun ki hi bat hai jo itni paisa kamate hai or  	1
rt assalamo alaikum bhai ramadan mubarak aap ka bhai pareshan hai eid saamne hai mea apne pita ji ki tabi  	1
ye meri copy lekar kyu gya hai ? usse hw copy krega kya innocent naina yeh un dinon ki baat hai 	2
this is called a cartoon network . ek tarah maa betr ko bachati raheti hai aur dusari taraf beta maa ko bachata raha  	2
rt purn bhumat se b j p party ki sarker banne par bahut bahut badhai ho	2
hi luke from 5 sos . if u can see my tweet ? ! please click ' follow button ' for me . makes my day happy so please	1
aap ek good orator well educate hai usmay koi doubt nahi jaha bolte hai bihari aap per prou  	2
rt @ naarishakti fatma bjp ec evm media milkor deshki janta ko gumrah banaya . sob k sob bikahua hein cho 	0
police ke maar sahana itana assan nahi hota bro tumor tamator ban jayega	0
when no one will understand you and no one will support you there will always be your mumma standing right next t  	2
congress wale ab se news debate main nhi aayenge kyonki apni jhand krwane se badiya to jcb ki khudai hi dekh lo	0
rt finally won the heart of my family . ! thank you 	2
i miss you ab but my best wishes with south africa inshallha win to  	2
nahi ab hum apne chune gaye netao k piche padkar apne area ka kam karvayenge . mo  	1
madam tab wo kisi bhi party mai tod fod kar sarkar nahi banana chahte the . lakin aaj bjp sirf d  	1
dekh n aa sale reli to bahut hi bindas kar raha tha idhar ladai bhi bahut bindas karvai sale idhar a  	0
sir you r leftist that may be one reason you dont like capitalist state like israel . otherwise we bo  	1
rt bts loves muslims im so happy 	2
abi halaat ye h ki apne ko ye kora saaf i love u pachta hi nhi jabtak koi i love you k bad as a na lagaye apne  	1
i think aapako sirf dream pe focus karana chaiye . and aap over ka team banao . aap free team  	2
keshav pata hai madhav subah ka bhula agar sham ko ghar wapas aa jaye to usse bhula nhi kehte bhuna kehte hai m  	1
ye godi media hai isko saal purani vedio ab dikhai di kyu k wo mahila thi agr purosh  	0
rt this is why i love us period pooh 	2
kitny ghatya log ho tum apni siyasat k kiye mulk ko aag ki trf dhkail rahy ho lanat tumhari shkl par  	0
rt such a beautiful photo ! sanaya with the parents to be barun and pashmeen alongside mohit dalljiet sakshi and akshay 	1
rt good night my dear friends anka heal faza 	2
rt proud of pakistan . ameer e ahle sunnat hazrat allama maulana muhammad ilyas qadri is one of the great islamic schola 	2
rt mana ki nahi kaha lekin ye propaganda nikla bjp it cell se hai . iss bjp ki seva aap 2 4 hrs karti ho .	1
fooj mein jasoosi pe pehly bhi sazain hoti hain . jo k public nhi ki jatin . pir yeh sazain us time p  	1
n ì ghty night from maitland i hope that you are doing tremendously well thak you so much for alway  	2
nahi gujarat ka famous gadha . national animal .	0
jay bajrangbali jay shree ram good evening folded hands folded hands flag in hole flag in hole herb herb	1
gilani yeh anti pakistan nahi guddar hain haraami . chor guddaron ka khaatma za  	0
mc list to bhej siwai ek ke . jisne apni maa aur biwi tak ko nahi poochha bc wo martyrs ko kyon yaad  	0
wealth saap bhi mar gaya aur lathi bhi nahi tuti	1
killer paragraph to hum exam mai nahi likhtay hai iddhar kya likhay gay face with tears of joy speak - no - evil monkey	0
wishes for your modi sarkar 2 ji best of luck ek bharat shrestha bharat bharat mata ki jai vande mataram	2
india bilkool sahi kaha aapne . ye mullah log aur owaisi jaisa rajneta bjp ko k  	0
rt @ princessmaggs if you miss me don ’ t i ’ m doing good luv	2
rt that ’ s so sweet of you . thanku kareena nobody can top shefali shah in delhi crime kareena kapoor 	1
mazze ko nahi kar saktey beg borrow steal – mazze ko kartey hain sirf feel ice cream ka short form cream bell bon  	1
rt abhi voice beta tera pappu mutra band hai to khij 	0
yes . but i just love the moments in chak de so much more .	2
rahul - tum sabne mere comedy shows se kitna kamaya btao ( sonia - ab mere chhore ka kya hoga ) 	1
just watched punjabi movie rabb da radio 2 nice work by all team nice story must watch .  	2
i month hi kyon congressio ab kabhi mat aao tv debate pe tumhari yahi aukat hai band kar do apni party	0
waisey bhi congress ke or ne debate me gandagi failane se jyada achha koi kaam nahi kia aur aab aur  	1
good morning my sweet sweet papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal  	2
jai ho - baaki sab first class | salman khan 	2
election ladoge ka . kahe ladoge ? tumhari seat fix hai . usse jyada nhn milegi . election me paisa mat barbad  	0
rt hahaha hoshi wyd . what ' s even that pose ? were you supposed to do lion pose then roar - ing ? but still you are the best and sui 	1
sirf tareeka hai khush rehne ka - by sandeep maheshwari 	2
is nizam or is k chalaney walon per allah ki lanat ho jahan ameer ghareebon ka khoon choostey hain or ha  	0
jaurri ye nahi ki shirf male hee sexual harrasment karte he kahi kahi woman are also found guilty so do not blame every time male	1
long overdue better late than never an excellent choice by shree modi narendra modi ji congratula  	2
waalakum us salam same to you with prayers khosh rahan jetee rahan	2
kutta pal billi pal capacity hain to hathi pal lekin galat f  	0
mat sikho hindi fir ki tarah hindi bolna . uri baba	0
good morning my rockstar papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal b  	2
param aaderniya shri modi ji . mein purv pardhan - mantri swargiya sh . atal bihari bajpai ji ne san  	2
mashaallah allah buri nazar se bxhae or hmesha ap khush rho ameen	2
rahul ji desh ko aap ki jarurt hai aap k apno ne desh ko sich sich k es layk banaya hai hum jroor k  	2
is haramkhor ko aapne jo jawab diya wo pure din sochega iski koi galti nhi ye madersa cha  	0
rt on landing in ahmedabad paid tributes to the great sardar patel an icon of modern india his contribution towards nat 	2
m krk chutiye ka sabse bada mad fan hu uski chutiyapa ka na ki uski acting ka	0
agent101 true very true this called awareness alhamdulillah - saal say koi pochhnay wal  	1
bibi chilao mat tummara heart fail ho jayega . bibi tumhara pak china kha gaya . ab agar kol hamakat indi  	0
u r right . the main focus is on icc cricket world cup not films .	2
hahah nice joke insha allah now forces will give danda in his ass غدار وطن خنزیر	0
rt good morning leader 	2
log kaise hein . bandey ko openly free vote nahi dete aur itna paisa deke pvr mein mvi d  	0
actually kisi ko samajh mai nahi aa raha hai ki ye ho kya gaya aur usse badi baat ki kaise ho gaya . w  	1
beizzati ka darr pehle hi bahut bakchodi kar ke gaye hain ab bolne ke liye kuch bhi nahin ha  	0
kiu tu bhejege travel agent hai kia . ya aaj gaw mutra zada pi liya hai . gobar  	0
ji hope you reply me sir congratulations on this big win appka ik supporter	2
rt nothing better to start the year by meeting people on for a jalebi - fafda breakfast treat ! 	2
pmji aapko nayemantralayonke liye bdhai janssadharan sub bahut khush hain ek vinatihai shayad aap gau  	2
sir ji ' hrd ' minister bane ki aapko bahut bahut bhadai . sir ji mujhe b  	2
nikal gya wo kandhe me maa - bap ki ummeed leke . vha phochte hi ni samhal paya apne kandhe ke bojh ko or gir gy  	1
rt loveyou be ty for being there always ! ps hindo ako mkmove on sa post ni lance hahahah gelanc eat gr 	1
the best of the best . wah wah sirjee kya baat hai . along with the hasya kavita  	2
manak gupta is bjp ka sabse bada kutta . bhokne . ke sivay kuch nahi aata hai . bhasa ch  	0
rt we are with you do not worry . we will support you in every situation 	2
ind = pak = $ . now fuck urself . jahil log patta nahi kaha  	0
. gwapa and bet nako imo lawas hue confident pd kaayo ka . god bless you always smiling face	2
o waisi bhagidaari ki baat nahi kar rahe humein loga . dekho jaise pahile bhaag kiye bharat ka  	1
proud of you sir having u as hrd minister of india manda 	2
ha bhai shi keh rha h sbko moka bhi milna chayie	1
mujhe wahi ministry hona jisne main best hoo . ! he did great job ! did not he ? sabse active ministry .  	2
congratulation our prime minister ji . apko dil se hardik subhkamnaye sir .	2
rt heartiest congratulations and all the best to our hon . prime minister for the amazing victory ! may god give y 	2
god bless u sir sb pakistanio k lye k ye ham sb ka farz banta hai k hm bijli chori ko roken ar bijl  	2
rt kya bolta beedu apunlog ek dum chamak raha haina yeh suit aur glass main . bole tou ek dum jhakazz ! contest a 	2
namesthe hi hum madhrasi lok aapse yah bjp se koie nafrat nahi karthe hain lakin jo tamil nadu pe hai na aapki po  	0
chutiya nakali asardar tu pagadi nikal ke sirf dadhi rakh le aur kuran ki ayate padhana chalu karde .  	0
rt raskar wo side jcb se khudai chal rahi hai 	1
rahul bear bc pakka home minister of gujarat banega	0
okie thanks batane ke liye . ki aap jaise log khali desh me hi nahi pure vishaw me apni gandagi faila rahe hai	0
party k karya krta ka koi dosh nahi bus hai t deshwasion ki buddhi ka jo ye samaz na  	1
star77 she do not like him she like you know what i mean jisko samaj aagaya like maaro aur  	1
a pls don ’ t combust ur too sweet ilu ! pleading face two hearts revolving hearts growing heart heart with arrow revolving hearts two hearts	1
aur shikshamantri usei banaa diya jiski khud ki degrees fake hain ! fake degree dhaar  	0
swarnim itihaas banega bharat naye pankh le udega tez raftarnayi soch hai har din ek nayi khoz hai  	2
gajab krte ho didi aap bhi . hindu aadmi sadak pe jay shree raam bhi na bole . aur haa didi ram naam  	1
i ’ m gonna say i probably didn ’ t win the spider - man far from home contest but i hope whoever wins has the best time  	1
ma tumara best friend yr pta nahii tum girl ' s b kya souchti rahti ho grinning face with smiling eyes	1
it ’ s not a mets game without karen . i hope you are on the mend and feeling better each day ! we ’ ll be h  	2
nahh just remember you don ’ t hate me you hate yourself	1
rt kejriwal tera galat samay chalu ho gya hai . teri itni aukaat nhi nhi ki tu apne aap ko indira gandhi se compare kr sak 	0
ravish ka face nahi uska content dekho jo ki aksar janta k real muddo se juda rahta hai  	2
dear mom / wife agar maid kaam pe nahi ayee toh ismein hamare koi galti nahi hai . regards father / hubby / daughter / son face with tears of joy face with tears of joy squinting face with tongue squinting face with tongue	1
kamal ke neta h mere desh ke tweetr pe badi badi hakte hai . fir comnt box me kisi ko responce bhi nhi dete hai  	2
iss bade hospital ka delhi ki janta kya karegi ! new india - mein feku ka jap karke ke tonic pi  	2
value time valuelife pujya guru ji ke vachan h koi bhi apna karya acha bhla nek  	1
modi ji appka most welcome to pm india 	2
sharma ji ka ladka verma ji ki ladki ke sath love marriage kiya aur kuch mila bhi nahi aaj kal k  	1
bilkul galat decision aaj k time koi rally m nahi jata balki party spokesperson ko tv pe sunte hain ba  	1
congratulations sir ji . lots of love from india . we are with you . mere guruji shr  	2
yehi eek tarika thodi hai popular hone ka unke bare me socho jo fake bots aur ids bana ke replies  	1
the only problem in first half was kolasinac about occasions he did not release the ball to auba and l  	2
alhamdulillah ! received an award in recognition of my services in social welfare & humanitarian work & for rehmat  	0
. dear dakho i wish you a nice day fully of great emotions and love . don ’ t forget that ily so much and  	2
urine drinkers teri maa pakistan gai thi tere ko paida karne smiling face with sunglasses	0
rt pritam ke suro ka jaadu pahuchega anand raj anand aur judges ke dilon tak srgmp lil champs par sat - sun pm . . shaan @ 	1
kudi01 banegi bhi nahi winking face with tongue	1
yehi keh keh k hum ne inn k dmagh kharab kiye hue hain . jese indian media apne players ki  	1
love day lage hue he jindagi ke 	0
agr is baar world cup india jeet gya to socho inke bache k naam kya ho skta hai virat kohli dhoni jde  	2
polydactyly matlab jiske se jyada fingers hote hai . for people who r confused ( mai aadhe ghanta se samajhne ki  	1
rt trust me zindagi may mujhay kabhi itni khushi nahi hoti jitni tab hoti hai jab may pakistan ko defend karti hu ) i fe 	1
@ pallavighosh food packet choro gaadi pe kapada maro wo dekho kawue ne bit bit khel diya hai beaming face with smiling eyes	1
rt ngk is a very bold & quirky film that sarcastically exposes current reality in politics with sirs touc 	2
we all always miss you mam ! aap ka videsh mantri ke pad se jana bhot hi dukhad hai . apaka apne deshw  	1
chor hai yai aur railway iska kuch nahi bigad sakta	0
roopa ips seedhe encounter kar diya fake news ka salute to you ma ' am !	1
ye kya pehni ho kangna ranaut ? kisi ka churayi to nahi ? 	0
i am all for heading the congress do you know how good this is for india ' s education industry ? the  	2
you are very smjhdaar haha sure thanks alot blossom	2
good morning my almighty papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka b  	2
buddhi bhrasht hai iss vikas ki aur aane wale vikas ki bhi . matlab logo ka kaatna kaise hai koi in chu *  	0
rt the only app you need ! firestick android devices in this video i will show you an amazing apk which will allow you  red circle	1
ek hi dil sahab kitni bar jitoge bhai the first bjp candidate to  	2
jaroor kijiye aap jaise chor aur bhrust neta iske alawa kuchh kar bhi nahi sakte we fe  	0
rt arkle good morning honey you ' re the most beautiful girl in the world little doll .	2
. the i like it when you sleep for you are so beautiful yet so unaware of it . arctic monkeys am . udd  	2
congressi haar ko nahi pacha paya usne hamesha hinsha nafrat aur dar dekhakar hindustani janta ko bebkuf banaya 	0
me dong waka tutor close ang school ako pag umangkon nga 5 yrs old really ? this is the best day ever * nisayaw * me  	2
rt aaj maine news paper me dekha dosto se baat karne se time waist hota hai . . news paper hi band . sala dosto pe ungli ut 	1
abp news ke hote bhajpa karykarta mla ko koi darne abp news mahila ke sath marpit ko jhoota sabit kar dega dega	0
sarfaraz to theek hai bangladeshi captain ki jacket pe crest kaise bigad gaya ?	1
tere comedy toh nahi chal rahi hain bas congressi ki chaat raha hain jo teri asli aukat hain . t  	0
have to keep it dark to avoid too much bijlee for the bill	1
rt dear ruksar ji ! he is not a muslim . plz bjp jaisa mat bano hindu muslim soch rakhne wali 	1
jaleel kar diya nahi bulakar . yahan ke jo haramkhor jo yahan ki kha ka  	0
kajal ye dalal media atnkbadi mullo isi islamic suwar ke paisa dalali khate hai pahle yese  	0
singh11 maa * * * * * * * anutha sabd . na . sabd nhi . anubhu iswar ki . maa ka ashirwad  	0
ishrat jahan & co were tasked to knock off modi . the ruling state facilitated .	1
neha pant ji aaj bhi aap sirf modi support kar rahi hai . aaj ji ne bahut s  	1
augmont cheer indian players karenge ab kamaal har match jeet ke machayge dhamaal l  	2
rt main bhi isi gaov ka rahne wala hu is kisaan ke khet ki fasal har baar kharab hoti hai 	1
great step amit shah ji home minister . ab kashmir mein ram rajya sthapit hokar rhega	2
maa sheetla aapko uttam swasthya ka ashirwad den aisi maa se prarthana hai ! uttarakhand ki adhishth  	1
urdu tu isky bary main soch phir isko tere khan ne kahan bejha tha jo iska yeh hal kar di  	1
are kutte aaj godse ji jinda hote to tujko bhi thok dete jyada uchal mat agar kisi ki kisi din hati  	0
aaj desh tarakki ki aur badh raha h proud h hme is new india p jai bharat	2
wahh bhar kitni excitement hai . subhan ' allah face savoring food	2
jajajajaja yo ? yo no fui la que mande la carita de ponqu é por el negrita fum í gate los sentimientos mija	1
modi ji ko jeet ki hardik subhkamnaye 	2
dimak se to aap har chuke h yh desh ka durbhagy h chund shamprdayk log es desh pr raj kr te h	0
nice cable phone rosak buat kali ke expressionless face	1
mere bhaiyon ham pakistan hai aur inshallah pakistan he is nizam ko khatam karega	0
pm ji ko ji tv debate ke lalkarte the bolte the media ka samna nahi kar sa  	1
maderchod modi khutta . uski maa ki choot 	0
xx0 2 ye log sec ki game mein 7 th aake hi khush ho sakte hai baaki mein tho aukaat hai nahi ! rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
adraniy narendra modi rajnath singh ji bjp 4 india amit shah ji ko jeet hardik subhkamnaye	2
very lovely anshika . hom bhi momta aapa ko bhot somman deta hoy . lagbhag roj joy shri ram bolta hai .  	1
so shahbaz bahi you made us fool v voted pti cox ik promised us everyone in our country will be account  	1
ye apka hi ilaqa hai na ya  	1
lekin road block karke aur market band karke namaz padna sahi yeh ? kya ye  	1
mama mamu banane ka kaam chal raha hai dekho ! 	1
tum jaise jahilon ko mar jana chahiye jo zardari or nawaz jaise lo  	0
those wil be wer lucky and blessed reh may god bless uh . uh r doing a great wrk disappointed face purple heart	2
sab nautanki h or kuch nahi is bar nahi jeet payega . itni grmai me light na  	0
ya allah zalimo ko lambi zindgi ata farma or inke sath bi aesa hi zulham ho jese in ho ne kiya ameen  	1
congratulations mr nrendra modi world ke sbse best pm jo humre desh me hai 	2
with nirmala sitharaman handling finance for the country expecting better loans for women entrepreneurs cut in ta  	2
everything is good but your character is not . so ready to lose mr . girgit	0
yeh chor thodina hai ye to girgit hai kyo @ yogendrayadav sahi kaha na 	0
baighairat admi tum nay hi last budget banaya tha na ? na sir na pair ! kuttay ki tarha ab bhonkna band  	0
thopna ke koi sawal hi nhi bnta are har desh ki ek matr bhasa hai to hmare desh ki bhi kyu na ho aur wo hin  	2
rt india is proud of all those brave men and women martyred in the line of duty paid tributes to our brave soldiers at th 	2
lakin ye hi to aazadi hai ek party ka faisla hai aur wo aazad hai lene ke liye aapko to roka nhi h  	1
jaise ki hamare gaon mein lalpur lohar basti mein ek transformer lagai gayi hai - saal pahle jab  	2
rt kamalnath ne putramoh me party ko nuksaan pahuchaya hai congress apne warisht netaon ka sa 	1
pehle toilet to bana lo janab	1
arere itna ghana andhera . get well soon .	2
thank you so much bhai . bharat se jude sab details dete ho . mai saal se aapka youtub  	2
ku jal jal ke apni sehet kharab kar rahe ho . haram khana chhorh do . aakhirat ka socho . munafiqat ch  	1
bhai aaphiko sirf etne zabardast scripts kaha se milte hai ? aur aap har movie main apni performances m  	2
you know what bye im going tyo study fuck this	0
so long as u do not touch my fut we good	1
lol lagi na pichware me aag ab beta bhik mang jake iftari ka samay ho gaya hai tamatar kha rah  	0
dvn ye sala chutiya kabhi na  	0
modi par pura hindustan ek ummid lagakar baitha hai bhagwan modi ko itni himmat de ki ye har  	2
rt mamta didi jai shree ram jai shree ram jai shree ram bhoot pisach nikat nh aave ram name jav name s 	1
hr insan cheezo ko us trha sy dekhta h jesa wo andar sy hota h negtive mind always think negtive	0
yeh khud sex karne waala sixer ab gurgaon waalon ko collar se pakdega . face with tears of joy @ yogendrayadav 	0
wo tabhi ho sakta hai jab pappu apni apni maa apne baap aur jijaji ki naajaayaz samp  	1
madarchod baharchod radwe tere maa ka bhosda tuz jaisa gira hua aaj tak nahi dekha aur na dekhna  	0
rt ek dam faadu	2
1 4 hb arey ganwar jaahil tere jaise kutte ke saath baat nahi laath aur daanda se kaam chalna padta h  	0
aum vandematram jaihind good evening to all friends near & dear one ' s in us & canada wake up to a nice sunday ahea  	1
rt cassper d ’ nyovest ladies . this screenshot from the move for me music video is my public service for the year done ! you ’ re 	1
hme ye smj nhi aata kya ye muslman aalag planets se aaye h ye bhi to ensan h are jab tak es desh me e  	2
its good for our city nah fuck off mate it ’ s shite	0
nope mje aiae song bilkul ache ni lgte mje jazba junon jaise song ache lge dil dil  	2
sir congratulations ! kamal ki tarah aap humesha iss kichad roopi politics mei khilte rehena . we all love u jai hind ! clapping hands clapping hands clapping hands	2
apko second tirm bahoot bahoot mubarak ho ummeed hai aap desh k har warg ko sath le ke chal  	1
le wena tsamo fokotsa . bano fihla ba e bethe ka harane nyana grinning face with big eyes	1
paise to aap ke hi lagenge na bharat mata ki jai 	2
rt aj world cup quatar final ka badla lega wi pakv wi sleepy face face with tears of joy	1
shame to you . madam ? per kya kare aap ne party se nikaal diya . congress wapas le nahi rahe . bjp essa  	0
rahul kawal ne bjp ko harane ka bahut try kiya tha . bahut ulta seedha bol raha tha . ab  	2
kyonki aise angle to media bjp me khoj nhi  	0
bollywood teaches us that you should hold a coffee / tea mug and stand in the balcony to feel good . karke dekha . itn  	2
my tounge hurt more too ! i loved the pain of my nips face with tears of joy zany face	0
chutiye akut m rah kar bhat karo tm jise jhatu ka khene sa hindu terror nahi ban jata terrorist ka ek religion h wo islam h	0
thinker naam lene se darta hai kya chor de daadi me tinka ? . tu free thinker nahi nakarakmak thinker hai bhai .	0
tu padh le anpadh kidhar likha hai i do not like her dikha	0
omg legit we are the same ilysm thank you for coming into my  	0
ok who should i edit ethan with the song kid cudi by playboi carti orr vereena with heart attack by one direction vote pls	1
seems madam ko back side me hard kick dekar bjp ne no entry ka board dikha dia hai .	0
jain mai to pahle se hi janta tha btw pura desh khush h irani ji ka margin mne 5 0 k + bola tha ditto shi hua	2
didi maa ye aapka hi aashirvad hai ki hamare chanakya ne dusmano ko charo khane chitt kr  	2
you ain ’ t ever seen life from this pov stay in yo lane beverley hills middle finger medium - dark skin tone	2
narendra modi and amit shah just made sure that the worst nightmare of the fake liberals came true . ab saalo ki fati padi hai . smiling face with sunglasses grimacing face	2
jai shree ram bhagwan aapka bhala kare winking face with tongue	2
mandir aur masjid ke naam par tum bhi politicians ki bhasha mat bolo humko iftar nahi chahiye suko  	2
your like is always right madam sweta singh ji	2
rt i ’ m actually not that arsed about liverpool winning it good on them . the premier league joke still stands they already had m 	2
good evening friends ! have a great evening ! ' jai bhart jai hind . ' good evening indian army 	2
women power smriti irani ko dher saari subhkamnaye we all proud of u mam har ghar modi victory hand victory hand victory hand victory hand	1
yeh thukne wala ussi khan market gang ka member hai jisko chor c  	0
es ghatiya lafafey ko nawaz sharif k daur ka 1 1 6 pkr per litter patrol yad nhi kyon k wo papa jani hein . eidi dety hein .	0
asli rahane se pucho . fans ka lobe hai ye face with tears of joy	1
jo apne bhai ko ek sit na de ska wo bihar ko kya dega ? evm ka gyan ! jo jindagi bhar boot  	0
the giant i ’ m sorry that almost happened to me too	1
world no tobacco day pujniya guru ji ki rehmat se bhut se bade bade cities main tobacco per van lga diya  	2
sahe kaha . khubsurt girl . u are most beautiful actres . love you .	2
sir samjh ni ati ap q khamoah hain itne toofan itni afaat allah pak maf kre sirf itne zulm baxheo k s  	1
one sabse bade yahin log hai jinko ramadan me bhi radicalization nazar aata hai lekin hindu terrorist hero nazar aate hain .	0
desh me aitihasik nirnay notbandi ke bad gdp aadi down hona swabhavik haidesh me business aur busines  	1
aap ko jit kliye bahut bahut subhkamnaye sir aap s mera request hai ki is sarkar m biotechn  	2
rt weekly listings ticket competition rt follow us + reply with which gig you ' d love to go to & you could w  police car light police car light repeat button	1
happy to be back for the 2 nd year to learn lots of new research ! karki doherty 	1
is dunya me allah kafir ko bhi khushyan ata farmatay hain . balkeh un ko ziada khushian meli hain bc  	1
ke lok sabha chunav ke liye hardik lokpriya neta shri narendra modi ko hardik hardik shubhkamnaye shri narendr  	2
thefood kaunsa ye wala dance dance rahe ho ? 	1
lagta hai dil le le gye ho ! lag jayega pata is bar p	2
rt ji bilkul nahi aap log purush kahan hai aap ki barabri karni bhi nahi hai .  winking face with tongue winking face with tongue winking face with tongue	0
machine you look gorgeous omg i love your eye makeup ! also congrats x growing heart	2
lekin jyadatar jute jhadkane wali hai ganja ho jayega piddi vaise jagah khali kaha hai s  	0
koi nahi main usko phle hi block kardiya tha face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
richa mp yah baat bjp or khas karke modi ji ko samjhna hogi ki bhai chara itn  	1
as salam u walaikum guyz mai aap sabse maafi chahugi jinka jane anjane maine dil dukhaya ho is ramzan k pak m  	1
bahati ha ha ha ha	1
dhup aarti shri sai baba mandir shirdi baba bless all with all the happiness of the world om sai ram  	2
kuty ka bacha ye nara ha koi khud ki hi awaz bas	0
rt bodani na ishq me na pyar me jo maza hai king kohli ki har me	1
zoya ek harami ki auald hai use nahi pata uska baap kaun ha  	0
awaaz media ki maherbani because issues ko highlights nahin kiya .	1
rt pratap santa in court ( sad ) bachpan mein agar maa ki baat suni hoti to aaj ye din nahi dekhna padta . . . . . judge kya 	1
rt good morning my almighty papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal ba  hibiscus hibiscus rose flexed biceps	2
jab promo nahi aarahe the tab bolrahe the promo nahi aarahe he buzz nahi he ab promo aaraha he buzz he b  	1
right ab dekhna tv pur loi debate nahi dekhega sab chanal wale dale h	1
bhai match jitana sikh le nahi to team india me jagah bhi nahi bana paoge	0
gajab chutiya h log isko like ni kr re or ye british rule ki bt krta	1
bikau election commission chor & bikau media are working for bjp jumlebaj fakendra modi ' s fake fail  	0
i am thinking of the debate shows anchors be like tera bhi bhagwan modi mera bhi chal bhajan kare modi ke	1
ankush oye mc jail me sandas saaf karni he karega kya bc teri sakl b  	0
happy birthday ! and happy diwali too ! we are going to light up diyas to celebrate t  	2
private window naam ki koi cheej hoti hai ab subko pata chal gaya ki onlin  	1
rt fulfilling big poll promise modi govt decides to expand pm kisan yojna to all crore farmers . it video 	1
official jaa tujhe maaf kiya is wonderful song ! rose rose rose rose rose rose	2
lifetime ban karo godi media aur bjpigs aur wo saala shehzaad ko aapas main main discussion karne do	0
thakur bhai nalayak rahul khan gandhi uff pappu fail tha fail h or fail rahega koi ishko pass karke dikhaye to jane  	0
crime khatm hone wala hain corruption to bacha hi nahi drugs to ab thoda bacha hain koi bhi kaam nah  	2
rt part = i hate this typ people ke jo insan apne maa baap ko chod kr foreign chle jate h jab bhudape me maa baap ki seva krn 	0
tcc scam ab kuch nahi hone wala . maine btc + dubo diya isme . do not invest	1
rt original audio of lal bahadur shastri giving the slogan of ' jai jawan jai kisan ' - archives 	1
jis tarah sarfaraz khel rha hey ab iske bus ki bat nhi ya marne ki . is sey running to ho nhi rhi . aisa lag rha  	0
rt pratap chandra sarangi a foot soldier won from balasore odisha took oath as mos . ok hand proud moment for every ka  ok hand	2
abe harami ke aulad hindu tu hamsha sy terrorist hain aur hum cow ka goost kahaty hain tu  	0
congratulation mere pyaare bhaiyo aapka apna pyaara imandaar world best pm modi ji jeet chuke hain 	2
is zamane ne gham ke alawa kuch dekha nahi . aajkal ummeed duniya se naya rishta jodne ki taak mein hai . kaafir pre  	2
sadhvi pragya nahi jeetni chahiye thi aur ye tukde tukde gang vala bhi hara wo sahi hua .	2
omg im sat outside alone and i can hear people having fun i really am living my worst loonaverse olivia hye life	0
sir tn . me b2 me a / c kam nahi kar raha he bahut halat kharabh he chotte chotte bache tadap rahe hai please sir help	1
nahi yara ajkal busy hain werna ense zayada active to koi nahi face with tears of joy face savoring food	1
arro no one because fortnite will still host 1 0 0 k tournaments all sundays or even a new wc . they are not stupid .	2
sabka saath ho gayavikas ho gaya no appeasement ho gaya ab vishwas ho  	2
man halka karle more years you have to be strong face with tears of joy face with tears of joy	1
rt srf day left us insan ke brday mae jo mere family ka aik member hae mere bheno me tara . lucky sis like u in my life 	2
rt nafisa that ' s the quickest follow i have made	1
woo plaster ur pic of that moment on ur cap masters degrees rule ! i know . much love ! woman student light skin tone trophy	2
hamara bharat desh ka pradhanmantri koti koti naman main chahta hoon bharatiya janata party ka karya  	2
ekdum chaan guess you were happy to see pakya too !	2
shrm kisi ke lie achha ni bol sakte toh bura bhi mat bolo yeh rishtey hain pyaar ke dis show is best in itv .	2
amarinder ek akela siddhu hi to sara vakt pagal kutte ki tarah bhonkta rehta  	0
cong bachao rahul hatao this is not fair yaar . we need rahul gandhi for the betterment of bjp agar wo nhi hoga toh  	0
rt i have never followed cricket before but this is a super cool analysis on the best player ( kholi ) done by u 	2
nawaz shareef sub accha hy app log shindh ke hukumranoo sy behter hain per ap logoo ka kahna hy a  	1
dear maniye narendra modi ji ko dubara pm bnne pr hardik bdhai p subhkamnaye ham apke sath h modi ji har har modi g  	2
hi . feyn here . thank you for your feedback . we really appreciate it .	1
popat kaniya daughter fucker was also a converted animal . bc itne syed arab me nahin hain jitne  	0
rt we got an emoji for the show ! the xperience use it so i can see . thanks ! 	1
lula laynay gay ho bc eligibile e nae ho tum log ganduo khelnay kay liye .	0
abe kutte kaheka dar lag raha he tuje india me ? tum jeso ko to rehaneka hak nahi he indi  	0
rt kya bat hai desh seva ki bjp m samil hue tmc ke vidhayak aur parshad ab didi ke gunde nhi desh sevak kahlayengye	1
vorrection harman was not marrying she said correct me if i wrong main to harroz unka mann padhti hu j  	1
thank you sir sure modi ji you are surely outari purus our country surely become vishva guru atleast	1
dallalon se kuch umeed maat karo . ye modi ki dallali karenge bass . i just hate media	0
why why amit shah modiji ne bataya tha sab ko jail ke bahar tak le aaye part ii me jail ke andar b  	1
crb bahut badhiya	2
hahhaha i am feeling the same shit ! let ’ s hope god has something better planned for us !	1
apna prediction ye wala na apne gaand me daal le piche se or aap ye hatao ki  	0
yeay ! thx uu ! wish u all the best too	2
live sriman paramsatta ka anurag anudan aap par sadaiv barse aisi mangal kamana . aap se ek anu  	2
soul in jaise ki wajah se accident hote hai . ye to nikal jayenge .	1
rt thank you so much . saaray notifications bekaar thay ab acha lag raha hai smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
pakistan yeh hai tum bhakton ki auqat . hindutva ne tum hindu ko namard  	0
congratulations sir i am so happy ki aap hamare pm bne dil se welcome karte hai aap ko thanku so much sir apne indi  	1
or congress jal ke rakh ho rahee hai aur baba ab bhi jhoola jhool rahe .	1
william saheb if they knew likhna - padhna they wouldnt have been bhakt pls dont give ear to elements like these	0
rt surbhi jyoti my jaan sona di ' s happy moment in the tobleronemountain guys di is so happy then i a 	2
rt god job waheguru ji tuhade teh mehar karan 	1
maa . bhale happy ga undhi 	1
abe saale bhikhmamgo pura desh bhikh manga hai saale tu padhta lilhta hai ya bas aise hi apni maa c  	0
rt pakistan ka doosra match bhi aaj kara dena chahiye time bhi hai aur players bhi thakay nahi hongy cwc 19	1
buzz agar kisi k liye uh compulsory ho jao to ? heart suit speak - no - evil monkey	1
bull kya karegi bra ka phir to hindu ke pas hi jana hai	1
thefilm bhai love you bhaii  	2
rt king tu to nlyk hi rahega thk gya isko sudharte hue jesa bhi he dil ka achha he ipl pe dosti ki vja se ye trol  sneezing face relieved face	0
muslims muslims muslims jab musalmaano ko hi unki khudki izzat ki khud ke desh ki khud ke hone ki khud ki naslo ki  	0
bhaiya apko meri aur satyendra bhaiya ki taraf se janm din ki hardik subhkamnaye wish you a very very many happy re  	2
miss u meet papa ji love u meet papa dhan dhan satguru tera hi aasra gud morning satgur maula b  	2
duniya me dil koi kabhi na dadka hota dadkha hai dil a yar mil ye pyar ka izhar hai kaho na pyar hai do premi do p  	1
rt assalam o ' alaikum baap jannat ka darwaza hai usay kholna hai todna nahi never hurt your parents kabhi oonchi awaz  red heart	2
students ka future kharab ho rha hai ki vacancy ab tak clear nhi ho payi aap  	0
apne chor baap se pucha kabhi pakistan se paisa lot kar uk mai apartments kiun kharide apne baap se  	0
rt bilal bc har koi molana bana hua idr fitwe de rha teri baji nai bhagyi smja ' ( 	0
rt tu safar mera tu hi meri manzil . tere bina guzara aye dil hai mushkil . i love u ! 	2
for this is going to be ' aap sey mil kar achcha laga ! ' unless a better one comes .	1
rt & father - in law of the versatile & supremely talented kajol he was way ahead of his times & i had the great 	2
ye to vaise hi samajh gyi hogi itni to smjhdaar hai face with tears of joy face with tears of joy smiling face with heart - eyes face with tears of joy face with tears of joy musical note	1
hahahahahaha . thanks beh ! yuyang or lihuan is for you .	2
@ sachinbansal in bhenchod chutiya banana band karo cust ko . din se tumara technicn n  	0
so sad . best wishes to you kate and thanks for everything !	2
abe tu atnkbadi ki awlad ho afjal ki bat karte sarm nahi aati nathu ne to ek desh batne  	0
i r k i jis tarah isis muslims ka naam kharab karrahi heisi tarah bjp hindus ka naam kharab karrahi he wo log  	0
rt my vote is not a charity khairaat or daan . mera vote khairaati nahi hain agar mein vote karta hoon to mujhe uske badle 	1
ye congres ke dalal ab debate mein nahi aana chate q ki kab tak ye janta ko murkh banate  	1
santi papistan bana hi gundon ke dam par tha . terrorism ki ilava kuchh kiya hi nahi papiyon ne .  	0
evm baba g ka chamatkar h sab sir warna modi laher m mili thi abki to talab b nhi tha to modi sun  	2
when parents want you to force getting married but you are not agree “ they emotionally hit you with jao phr kr lo a  	1
barf wale samose b best hen !	2
rt chanda y / o nibbas boy tere liye duniya chor di hai tujhpe hi saans aake ruke main tujhko kitna chahta hoon ye tu kabhi soc 	1
thank you so much veerji for the constant encouragement and helping this raw musician to start a j  	2
aapko kuch bhi pata nahi in logo ne kitna bada scam kiya he jo congres  	0
rt tickets booked all set for eid silchar book bharat tickets now bharat this eid bharat bharat in 4 days ticket salman khan  smiling face with sunglasses fire	1
@ blue vein isko aise hi hmlog chutiya nhi bolte face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing	0
ramadan special offer ! flat off ! benzo food processor model - benzo at udaya best buy rs / - for enq  	2
shabash alia ! you deserve this recognition - excited for you !	2
uske late message karne pr breakup krne pr utar jaogi . or bio me i am mature now likhogi aisa kaisa chlega didi . !	1
@ jaiye absolutely ! he steps up when it matters and i hope we keep him for next season	2
i miss u my dear friend u r one of those friends i feel proud to be associated with meri kisi  	2
aj the only thing i felt bad about was how she lost her parents but after that she ’ s a mess	1
madarchod krishn ki soch thi ki hamse bada koi bhagwan nahi hona chahiye aur randiyon ka kotha chalane wala bhad  	2
tuj pr allah ki lanat tu bhol gaye apny krtot ghshti apny shohr ko bi chor dia teri jesi ko izat waisy  	0
bewakoof orat ho tum or kuch nahi agar orat ho tu wesey tu fake he hey account yeah	0
but maafi toh pak fouj ke sarbra ne he de hai maryam bibi ko jo aaj kul nalaiq na laiq keh kut uchult  	1
jain1008 har koi jo modi mootr nahi pita zaroori nahi wo pakistani ho tu kejriwal banaye itn  	0
shayad netao ki kitaabe aur ideologies itni jyada padh li aapne ki hindu dh  	1
oooh i ’ m so stoked ! i ’ ll definitely let you know beaming face with smiling eyes	2
lagtahai rafale k chalte hi rahul ji fail ho gaye . rafale . ra - fail rahul fail amethi counting day bjp election results 2019 modi sweep	0
sir you are great apki prshansa sbdo se nhi ki ja sakti bhagvan aapki mehnet se fir aapko me pm  	2
revengers abbey jaa is ko ek or goli maaro lakin sali is baar bachni nai chahiye nhi to goli maarne wale ko mene maar dena	0
@ blackdiamond00 in tera vazood hi khatm kar denge a  	0
sabhi bjp keep chune gaye mph ko mar do for belet prepared se chunau karvavo dekhate hai kaun jitata hai ?	0
swamy tum apne dimak ka ilaj karavo suprime coart ki bhi tum nahi sunte . modi ji best tum pagal ho esiliye bhatak rahe ho	0
ye fake video h lekin ghost to hote h qki mere dost sare h meri ankho k smne to bhooto pr yakeen h hme	2
sara paisa to bjp walo ne janta ka loot kr media aur kuch desh mai modi modi chilane walo pe khrch kr d  	0
miya iske jaise mulle hi nafrat ka zahar gholte hain . tum log to hinduon ka panee bhi peena  	0
fucking å m å l ( show me love ) 	0
pipal ye konsa print media authorised hai . abe chutiye vha pe candidate ke member  	0
name mila fitri sari height weight age favorite group / singer / band cjr sign capricorn fa  	1
me she stories she i want to give you something you will always remember . me bc dhokha mat dena ab .	0
rt world victorious saint satguru rampal ji maharaj kabir parmeshwar ke a avatar group mein pragat hoker samaj ko ek nayi d 	1
desh ki dhadkan modi jee desh ki aatma modi jee desh ka suwavhiman modi jee desh ka bishvas modi jee  	2
chal hatt bhen k laude maadarjat randi chiraand saale kutte gaand faad dunga teri tattenath porkistani bu  	0
ji ham log to bht hindu neta ko jitate h tum bhi muslim neta  	1
congratulations for great victory sir logo ko aap par aur bjp par pura barosha rakha hai sir ye tutna nahi chahiye	2
@ maanchalii bohat jazbati loog ho agla match pakistani team jeet gai to ap loogon ny kehna ky we proud of you we love you etc etc . face with tears of joy rolling on the floor laughing	1
bahut bahut subhkamnaye sir ane wale sal me new india dekhna chahta hun mai woo sirf aap hi pura k  	2
saktiman my favourite because mere bachpan ka show hai i love it this show .	2
tum bjp ka apman krke jnta ka apman kr rhe ho agr modi ji ne jnta ka vishvas nhi jita hota to bo dubara  	1
presents welcome & then most welcome . are you excited to watch welcome back majnu bhai jhakas ?	2
bhabhi i really want to meet youand have you taste my lund for oncephir uske baad mangogi har raat cum in dm	0
ha sahi hei lekin padhne me maja aaya . lol otmahatiya . keep it up mitaliji smiling face smiling face smiling face smiling face	2
rt sir aapko jeet ki badhai . aap pure desh ke pm hai . sir aapse request hai ham up btc ke pidit # श ि क ् षक भ 	2
yes sir please god up the facts and show me one evidence ag  	1
sarfraz lanti deserves all the hate ye karachi ka bhiya apni dafa bakwaas b buht krta karma is a bitch victory hand victory hand	0
rt ye sala hindustan me jab tak cinema hai log chutiya bante rahenge . ~ lord ramadheer singh 	0
i ’ m happy to see you to sissy ! thanks sa chicken hahaha pina abrupt na tapok and chika smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
allah apko hamesha khush o abad rakhy apki hr khwahish puri ho kamyabi mily mashaallah ap acha km k  	2
i see your recall button failed you face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
respected rahul sir dont disappoint you u r a great leader aap ki soch aap  	2
rt sinebycos i am bhand and the only tension right now is ki hostel waapas ke rastey me ek madarchod kutta hai jo saala kaatne ko daud 	0
arre yarr hadd ho gai ab pm ban gaye hai to aisi baato ko bhi jayaj thehraoge kya aisa kuch nahi hai na  	1
yai khabar media ko nahi dikhani usko sirf police ki chavi kharab karni hai but i salute u officer jai hind	2
dekho musalmano pakistan me julia wala kand se bhi khatarnak khunee hatya kand jitne mefooz musalman hindustan mai  	1
yeh kya tha phir ? ! . hate ko consume karke bahar na nikalu aur self - sacrificingly bholenaath jaisa  	2
rt aaj rrb7 candidates ki activeness tweeter pay dekhne layak hai jor lagaa do dosto aur ye kaam daily karna hai apne hak 	1
aksar yeh sochti hoon ki modji agar saal pehle pm bante to bharat world champion hota	2
aise byakti ko police officer ko chahiye mar mar ker tod de  	0
wa pajii thoda ta mh bhut vada fan haa i love ur voice sir ek rqst hai mehndi type song mh voice  	2
rt seriously these dance moves are insane ! tomorrow x together wango tango subscribe to live x live and never miss another musi 	2
aisha awari mar @ its tad07 hun shahkar rami potato2001 nobita chanda sorry neutral face	1
msassydamsel han tu or kya bachpan khrb kr rahy han	2
mauka mauka mauka . in dv pak pa kv ind cwc 19 	1
plturam iss bar chalaki kr gya pltu ko pta haisirf portfolio ka jhunjhuna bjane ka koi phayda nahi 	1
. you are a real brahmin no need to attach any chowkidar sir . in our eyes u r a real hero . may god bless y  	2
which mullah is not a chutia ?	0
bc jee woh mojo dojo khojo tojo rehne do pehle apna media ka credibility badha lo thodasa fir baatein kar  	0
aakhir aapki mehnat rang lai sir a big big big congratulations sir aap aage badho ham apke sath hai	2
rt happy birthday akela ! welcome to the + club buddy ! smiling face with horns partying face bottle with popping cork party popper	2
poison kadri2 instead of fuck me pandya she should have said aaj mujhey karna hai	2
bilkul imran bhai aage badhte rehna hai allah aap ko aur mazbut bana raha haitaake aage aane waali  	2
chak de india good luck to every team at the cwc 2019 india	2
bhai bramhan aur kshatriya karm se bante hain janm se nahi . baaki abhi bhi janm ka aadhar le ke ghum rahe ho  	1
patrag u r the worst debater . have no respect for anybody . bad mouthed . tum bhi to h  	0
sir hamare desh ke system me ese kuch laws lagwaiye jisse desh ka harr insaan kam se kam  	1
rt hi annoying chooza you are my most fav person here from the very first day i really appreciate you . you really don 	2
gaurav sir main abhi honor ka phone use kr raha hu toh main aapse puchna chahta hu ki ye jo ho hwa  	1
kaise baate kar rhe ho lag rha hai kejri ji ko bhi pe pahuchaoge waha k local elections me	2
arvind kejriwal tu saale anna hazare ka saga nahi hua tu kyaa kisi or ka saga hoga harrami ki aul  	0
ye gandhi bramcharya ka experiment karte the . kitni bar unki ye experment fail huaa . koi batayega .	1
how the fuck are people so smart in conversations ! main bc chai maangne jaun to kisi ko offend kar doo .  	1
rt handsome love you sallu jaan 	1
rt to develop a new bengal lets raise our voice together and chant ' jai hind jai bangla ' . jai hind jai bangla	2
rt google isn ’ t your best friend when you ’ re sick belie walie hai	1
digital yeh koi religion ke din nahi hai chodu jo ab bhi bando ke naam ke banaye banaye diwas manayenge  	0
shaikh10 ye suwar ka bhi insaan ban hi nahi sakte . in suwaro ki soch me hi jahilp  	0
kudos to you sir ! you are a real tiger because you went to the swearing in ceremony of the same p  	2
sadme se bahar aa jaa bhutiye tera muh bola jija haar gaya hai teri dukan band ho chuki hai  	0
u r really a dhasu anchor so u have earned it . congratulations .	2
rassi jal gaya lekin aithan nahi gaya . . hi kari ho bjp ke liyeinch inch ki ladai karoge  	1
sabhi sansad apna apna karm kare phal ki chinta n kare sab ka sath sab ka bikash sab ka visvas = vija  	2
i ’ ll be looking forward to the halal traps on eid inshallah .	1
rt booking a tatkal ticket is just ridiculous irctc always logs me out after it was even worse today it logged me ou  angry face	0
this is proof that he is successful and you have narrated it so well le pa nga football  	1
good morning pita ji thanks for the new day pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji  	2
rt mehrosh presenting u the most beautiful and precious hasti . timmi . friends are always close at heart . i ’ m so glad we are fr  red heart white flower	2
rt congratulations shree sir now please look at this matter as well we will be very grateful to you 	2
geo phir yeh bhi na bhoolo ke pakistan ke do tukre kerna walay bhutto ki aulad ko tum log pakistan ka pm ba  	0
sasne do suar sardana ko . haramkhor kuttey ki maut marega ek din . dalla sala .	0
sanamre1 rhe9 bridges larki khush feemi	1
faiz priyankachopra chopra ne movie month pehle hi chod di thi . bharat team ne news late anno  	1
i think we need a statute which acts as a strong deterrent for such savage people as rapists and a very q  	2
haque shame shame shame on you . zartajgulwazir ko apni party se nikalo . lekin ye ap log kabhi b nahi kare  	1
thore congrats kiran rijjuji vande ma taram jai hind	2
assam kaun se karenge district guwahati kaun khelega inshallah fateh jarur hogi jeet hamari hogi jammu kashmir mein  	2
congress apne pravakta kyu bhejti hai ? media bik chuka hai media wale j  	0
rt giving your best is directly proportional to your parents happiness where apki zindagi ka jhand hona is constant ( you ’ ll ap 	2
randi k bachy hamat h aik bar pakistan a jha teri nasal khatm kr dain mothrchod gardar . hamrami ki  	0
ye aise ladkiya baat ko samaj ti hai nahi fir koi sahi javab deta hai to victim card kh  	0
isko to kuch pata nahi hai to isko chhodo lekin jo banda inke tweets handle kr rha hai wo ek no ka psycho hai almo  	0
queen ke aas - pass bhikhari team pakistan nahi bhatak raha hai face with tears of joy face with tears of joy	0
sune hai bharat ka sambidhan sabse bada hai to aise log jo samwedhanik padon pe beth  	0
rt skg logo ne congis ke saath me nyay kar diya hai phir bhi baaj nahi aa rahe hai raga .	1
so today ' s eric girlfriend ' s special day . happy birthday . may  	2
are congress ne nahi netaji subhaschandra boshveer savarkar ji jaise neta ji ne desh ko azadi dilayi pe  	1
ajib admi hai khud confuse hai aur hume bhi kar raha hai . kabi court ki nahi manata kabi police hatao bolt  	0
scholsey balma g for ghanta	1
. tera baap ka fauth hua toh mai kyu dukhi rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
rt why i love modiji too much ! he trolls in style sabko pata bhi nahi chala aur modi ne buri tarah lee li we remembe  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
jeet k liye bahut bahut badhai sir ab desh yrs k liye sahi hatho me hai mai bhi bhi aap k  	2
x2 poora bihari twitter aise jama ho gaya hai jaise upsc ka exam centre ho	1
hi mam you are great c m kuch log bohat kuch bolenge ap ignore karo ap jaise west bengal ko ache ke  	2
sala khud hindi pic mein kaam kiya paisa kamaya . pura hindustan tumhe ijjat diya . aur abhi tum sala hindi l  	0
twt rattay lagai hain samjah nahi pheel nahi kiya aur ghazloan ko rattay nahi lagai jatay us mehboob ki t  	2
modi phir aagya jaisey ki brashtachariyoon aur tugde tugde brigade ' s par pahaad toot gaya . congratulations pm modi & team nda - . jai hind	2
muhammadpti bas lanat beshmar tuj py jab pml the har wakt wao wao karta tha ur ab bas ap matlb ur nambr banany  	1
same happens even with me yaar dekhna tho bohot kuch chahta hoon but dekhne ko mann hi nahi hota h  	1
lekin wo tu keh rhy hain koi or tha matleb jhoot tha ya such abi clear ni ho saka	1
sab farzi h . saal me bpsc ka result nikaala h . vacancy ke naam pe sbse piche h . koi standard ni h .  	0
good job vea kam kariye ki har b j p sasit rajiyo ko rajasthan ki sarkar ki tatah kam karne ko majur hona pade jay mataji	2
aaag man ! fiddy oa gopola o kila oa re jesa good times ko fire & ice some nye circa ? !	2
rt imran khan aap ki team bhoran mai week per ga e he aap mahene mai aik bar roll of parlemantrian kese clana he steak ko 	1
yes . for shivin and for the fact ke iss chaos mein bhi inka pyar nahi badla aur na kabhi badlega	2
is best km kharcha full charcha	2
tweets waiters saalo thumari aukaath bas tips lene ki hai malik banne ki nahi din me sapne dekhna band karo rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
rt jaat kaha chupa hai deshdrohi harami muh dikhne layak nahi raha kya ab bada ucha 	0
vontade de ouvir uns modao com o e chorar na sala	0
rt thank you sir . it means a lot to me . saw natasarvabhowma teaser . step chindi . looking forward to it 	2
rt my lord leave me not childless and thou art the best of inheritors ramdan 	2
najar / hi mohammed good to meet you i am from the midlands in uk our country is a bit chaotic at the  	2
sharma4 pure hindustan ka no1 chutiya aur no ki nashidi koun sal ke tere hi gharke bachhon ko bhi pucho  	0
rt roach06 these bitches be boyfriend 7 0 white - haired man talking about bae be spoiling me duh bitch he think u his grandchild woman smiling face with heart - eyes neutral face loudly crying face loudly crying face	0
akak musical songs thank you so much anmol nice story very nice song enjoying so much musical  	2
there ' s almost nothing about this i do not love . tokoha and shion perfectly in sync . tokoha with a  	2
mahina nahi hua aur phir shuru ho gaye . kya ye apna muh band nahi rakh sakte .	1
it ’ s a byproduct of one of the worst aspects that protestant theology has given us sola fida . you literally can th  	0
honest you did not see the other side of mirror . kaala madrasi sambur butthurt . bc mc . idli dosa . gaandu face with tears of joy face with tears of joy	0
alhumduillah heartily congratulations to sadar - e - majlis aali janaab barrister sahab for winning hydera  	2
rt noor says pak ka to koi mukabla nahi . kisi bi jaga se . lekin norway bohat khubsurt country he . me to sare raste “ subh 	2
at para masuportahan natin yung ibang filipino vloggers sabi nga namin is support filipino vloggers . so ayun tulog muna	1
abe jhutte aur chutiye insan ye tere baap ki jeet ki khusi me dance nhi kr rahi suhar ye  	0
swear i think my heart is legit broken . every since my g lady died shit don ’ t even hurt me the same	0
rt sumit ye sarkar berojgaro ke 	0
guys must check out app it ' s very good platform of few league feature very cool you win prizes fantastic  	1
good morning mujhe khushi hai zomato partner bankar delivery dene ke baad aum public key khushi dekhne ko milti hai  	2
cares good morning good night hi karte raho logon ki complain par bhi dhyan de do thoda good to tabhi h  	0
to bjp sir aap vipax ki aur jativad ki parva na kare aapko vote diya gaya he ki nrc dhara  	1
krishna kejri ka invitation photo shop karlo khud k naam pe kejru toh thappad khaana hai vo vaha laga rahega	0
smirti ji ko phir ek bar phir mantri bnana par sabhi dasvasiyo ki taraf sa dil sa abhinandan asa karta hu ki jaisa  	2
few days back you asked who is the biggest panauti . see the pic and you reply now . no one in this  	0
jhut or bad zubani ki bat agr pti wale kre to smj hi nahi ati q k ap hi log hen jo ye sab gand le kr ay he pak me	0
pakistan ka worldcup jitega ya nahi world cup 2019 face with rolling eyes	2
kurii hamare exams tou khatam ho gay shukar hai face with tears of joy folded hands	1
who the bloody fuck are you ? just get the fuck lost bitch . india tere baap ki jaagir hai kya be chutiye ?	0
lanat hy aesy logon py jo ka vision kharab kr rahh hain . aesy logon ko jooty mar k pa  	0
im very besabri insan and bossy . my siblings and my parents . people think that i lie when i say  	2
ye paisa imran niazi k baap ka jo ura rha hai jo pakistan barbaad krn cha rha allah  	0
notice i banyak kali so im happy now hehehe 	2
bahut bahut subhkamnaye 	2
moin jaisa bakwas banda koi nahi newzealand kai clubs main jakar satta khelnai wala ban  	0
jeise tum bhi nhi hue . haar kya hoti h vo dikh rha h . saal h tumare pass kya pta kutte ki puch  	0
hahaha kitkat ! i forgot abt that thank you shyam ! smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
ye chutiye bina examine aur fact check kiye article likhne waale pendu jaake khan market me gaa * d mara	0
urdu asal khatra system ko hay ab ye opposition pr depend krta hay k wo system ko chalne dena chahti hay ya nahi	2
rt simrat volunteers dera sacha souda provide free tutions to the poor children by following teaching of guru ji . 	1
f china bhi kafir hai agar waha bolne ki himmat nahi to india se bhi naa bole kaayde me  	0
potatoo pakistan aj ka match q nahi jeeta ?	1
awaam ki majbori nahi ! hukmarano ki hawas hai or ab hum ye sab bardasht nahi karen  	0
modi jee me deepak rajput aap ko dill se parnam kar ta hu aap se nivedan h ki aap ram mandil ko  	2
kitna bhi tum kongresi chupane ki kosish karo par tumse chupta hi nahi h dear s  	0
manney yoge je apne sbhe ayogo ke president ko bulakr emandare se kam krne direction diya ye apne  	1
bawa haha . galti to demebele ki thi . maar deta vo last minute goal to shayad liverpool hota bhi nahi .	1
rt ali ek lrki ko jitna b special feel kra lo warti wo usi k andr ha jisky upr uska dil aaya hua hota ha chahy wo chwal tareen 	0
@ mansoor ali mansoor ali agar tu sacha pakistani he to ye tweets karo pakistan ke wajood ko khatra he un se go log  	1
electricity aani bhi nahi chaiye tere jaise kalmuhe ke ghar pe . nahi to fir se gandh failane lag ja  	0
my respect for you increased with this tweet anand ! shat shat naman aapko !	2
rt just day to go dil to dhadak ta hai ji kon jitega wc 19 vote kare apko kya lagta can govt gi 	2
allah also tells us to look for someone who has a good mannerssomeone with imaanand someone who ’ s good looking an  	2
modi ji ko dubara pm bane ke mubark ho i hop mode ji is bar vi indiya ko ward mai no 1 par layge	2
jaise sone ke tukre tukre karne par bhi uski kimat kamte nahi usi tarah achchhe logo ki pratistha kam nahi hote bhu  	2
patrag ye randi ki awlad nich rakxs islamic insa allah walo mullo ko dekho yaha congressi aur cpim left h  	0
uski kahaani jitni hai chatpati utna alag hai uska andaaz  kya hoga jab uski pehchaan banegi uski awaaz ?  	1
ind paranoid schizophrenia ko kejariwal hua hain rolling on the floor laughing	0
indian elections 2019 bjp tu to haar gaya italy ki ticket karwalo jaldi tatkal ki india smiling face with sunglasses india face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
rt hahahaha it ’ s funny ‘ cause it ’ s true 	1
it ' s time to party for bhartiya janta ! election results 2019 vijayi bharat 	1
ke sarker mei sabhi sambhavit mantriyo ko desh ki samnya janta ki taraf hardik badhai khas tour  	2
naa yaar bachio ka colour h ye to sirf builders pr suit kery ga yeh	0
aap log me dam nahi bjp ke kilaf bolne ko . darna me baith jao . belat peper se chun  	0
it ' ll be a gift for you guys la jityo bhane haha	1
krishna abhi unemployment ki report aai . ab dalle muh bad kyu h ? accha tu to employed h bjp dalla yojna ke tehet rolling on the floor laughing	0
dollars ki tarah naam chlta hai . bohut log bkvas krte hai dhyaan nhi dete . aaj tak bst all over the world	0
bundel of thanks sir allah pak apko salam rakhein * ameen * clapping hands red heart red heart	2
pura election radd kiya jaye agr ek vote bhi difference ho to kyu ki ye to electronic ma  	1
hate this kutta khansi . coughing my lungs out and getting embarrassed sneezing face face with thermometer	1
nani wasnt talking to me and even after i sang dil ki lagi ( which she hummed w me a lil bit ) she wont talk pata nai  	1
bjp ne aise jahiloon ki fasal tayar kr k market me baiji hay jin ko  	0
family background ka keh ni sqtai cause kaee ldkiyan fake naam sai ids banati h n pics upload krti bina ghr walu ki ijazat k confused face confused face	1
my favorite movie is sangharsh and kya kehna is my all time best best favourite movie my dear friend smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes thumbs up thumbs up	2
3 rd quality ka the print expert toh likhna aata nahi bade aaye saale article likhne wale bina spel  	0
no one jobless . only congresi and rahul gandhi is job less . all are doing there job . koi bhukha nahi sota a  	1
rt as ’ salaamu alaikum wrwb we pray you are all in the best of health & imaan and having a blessed month . this month syfi 	2
rt ramadan mubarak ! prayer is better than sleep we are farrahkan ramadan prayer line 	2
jain acharya ke ashirwad aur from the bottom of the heart we congratulate that u won one more time and we have a ho  	2
ab kahan gae wo dallay / dalliyan jo shor kr rahy thy ko pubg ban horaha hy kisi ka acha bhi nhi kara sakta ban pubg pubglover middle finger	0
rt i love meg i love city girls i love cardi i love nicki i love rico nasty i love kash doll i love all the women doing sh 	2
@ error69 q appka dimage kharab he kiya	0
happy birthday ji . or cake kilane ki kripa kijiye . grinning squinting face birthday cake	2
rt is pc this photo proves that india abhi bhi pakistan se aage hai or ekdm alag hai ) world cup to ghar hi ayega bleed blue world  two hearts	0
se hath milana mat aur galti se chhu bhi diya to dettol se dho lena gorilla gorilla	0
congratulations for your wonderful victory pmji ham hi sweet news ka  	2
rt you can test a libra but we already know you are doing it annoying but game on	1
lanat tm pay peer qadri kuttay haramzaday or lanat es khanzeer k buchay langray khadim pay tawaifoun ki nasal harami	0
respected sir many congratulations for huge victory aor aap se puri umid hye aap state aor modi ji  	2
rt logo pe jhootay case kr k unhe jail pohachwana masoom log ko blackmail krna pehle rishwat ki offer krnaor phr koi 	0
pappu ab kisi layak nahi raha . nalayak kongress ko saf karke hi raha . khud har gaya to kya khak kisi ka s  	0
tum exception ho tjm bula lo us ko jinhe janta ne laat maar ke lagbhag hata hi diya hai desh se face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
rt it ’ s your birthday girl in her dress . in the first picture i felt awkward so i covered up my face 	1
cr sweet indian ' s sastanga namaskar to the supremely great sri aurabindo ji sparkles globe showing americas sunrise over mountains flag in hole crown rainbow	2
abe randwai ram ka naam bhi kharab kar diya hai maderchod randwai sudhar ja ya phir gujjar ja	0
aap aise kaise jaa sakte hain abhi tou apko kuch pata hi nahi achaa tou ab bata do aap jab bhi muskurate hain  	1
rt mhr on # ramdan allah almighty blessed us with pakistan . so on this blessed night pray for the prosperity of our country # 	2
all secularists should sit outside mandir with bheek ka katora . allah ke naam pe de de baba . what did you learn a  	0
rakhi b i ’ ll start working on a design . you cool with barbed wire ?	1
aap ke paas koi kaam nahi sab pe nazar rakhte ho kya ? kaam dhundo or kam kro ye faltu ki p  	0
things are looking up . we finally have beer woo hoo ! happy weekend everyone . small bears need beer 	2
shame on batting and shame on body language ye mulk ka name khrab kr rahy inki accountability kn kry ga	0
true spirit of democracy . haar jeet hoti rahti hai but good people come out flou  	2
plis follow interactive bomb tweets good humour follow back bhot acha banda hai must follow hundred points	2
meanboi behen sarcasm nam ki cheej hoti hai ? ! ugh dumbhead . pic ka shot accha nahi laga lmfao  	0
girl001 koe khaas nahe meri aik choti cousin ka naam bhe yahe hai tb se yeh naam pasand hai mujhe	1
artha bhag bsdk m to abhi bhi gali dunga teri maaki chut or teri bhen ka bho $ da .  	0
which is the best cameo appearance that you like of sir ? for me - khatta mitha ( koi apna dekha hai ! )  	1
ye saale chutiye fir se ran khol liye idhr kal itna chutiyapa hne ke bad bhi akal nhi ayi quote krke rep  	0
phir khud ko fakir aur chai wala bol ker natak kyo kerna aur agar congress ne kuch nahi kiya tho bjp ne  	0
are mc saal se related bhi nahi . khud modi is tarah ke aatankwadi ko follow karta hai .	0
yaadgari episode aaj ka ro pae . sabhi hum genie gulbdn aamy omaar bulbul chacha no hit episode mubark neerj vy  	2
es bro mein vote denye s pehly kpk k random logo s pocha they all were satisfied with pti ' s performance that '  	1
world no tobacco day undervthe pious guidance of saint dr . singh ji insan guruji vol  	1
rt you mean you gora saheb ready to fight for us bhoori kaali janta ? 	1
ranjan good collec  	2
was this a matter of joke . was this smthing lighter . have some shame mubashir sahab . apni omar  	0
ye faltu ki behas band kre and dharmik bhawanye badkana band kre . congress started hindu muslims fi  	0
chitra ji aapse milna h kaha mile ? 	1
zafar riyaz ye inky baap ki okat h jo aaj nelson gawal mandela bna hoa h .	0
honorable sir hum logo ko rojgar deya jay again thanks to all mission mana  	2
bna lo bs hindus ko mat katna	0
rt kuch bhi ho kabhi galt ka sath mat do . . mera yh manna h	2
” maybe one day keya shannon & shanieka you will be fortunate enough to have a partner that loves you  	2
dear future husband i am praying for you do not worry meri jan agr apke ghr waly apki us sy shadi nhi krwa rhy jis  	1
went for a mile road ride . 	1
mujhe to koi problem nahi hai kisi language se . par jab hindi wale apna supremacy dikhane lagte hein to g  	1
mere taraf se aapki mom ko unki janam diwas ki dher sari subhkamnaye 	1
karachi nahi india he inke skootar hi dekhlo	1
waah waah mp me ek hindu baraat pe mosque me se patthar feke gaye . ye bhi nahi dekhe ye bechare  	1
rt are wagle la aikla aahes ka hindi boltana . she bhayankar . pan mala hi vatta hindi nahi ladavavi . organically 	0
chetan yes you r right we are planning	1
bdhiya song hai 	2
rt salman ali abbas exposed double faced and opportunist katrina kaif on face . . watch it from . well done  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
woo bruh you so good 	2
mishra bhai follow back karke apne bhai ko support kijiye jai shiya ram	1
who oxford ja ke haram ke bap ki haram ki kmai laga ke bhi degree na le  	0
modi ji . is prakash javdekar better than suresh prabhu ? lagta hai account rakhana padega . modi  	1
m ansh u rohatgi inko apne haal p chhor dena chaiye . inke pichwade me khud ba khud ko chhata  	0
baliyan sir best of luck deen dukhiyo ki madad karna ye janta sirf vote k liye nahi balki hakeekat me jana  	2
ye tasveer jitni baar dekhta hu to sochta hu modi ji sahi karte hai jo tumlogo ka chutiya baar baar kaat -  	0
humko manzoor hai . will get modi ji back in too	1
good morning my sweet sweet papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal  	2
great line by trik fatah ji . aap sachche insan h .	2
happy happy happy birthday to my savannah years old ! flushed face i ’ m so proud of you and so thankful that god chose me to  	2
modi pehli sarkar ke kam baki rah gye honge use pura kijiye ga . kyuki hamare gaw me bhi aek dam ka kam  	1
finally i watched dede pyar de movie rakul preeth singh looking george ' s your acting is super	2
uss chutiye ka account abi dikh nahi rh . marr gaya h woh on social media	0
yra smjh hi nahi ara ek to cousin b sare fazol koi bahr nh niklta faida hi nahi hota ghar ane ka mujhe neutral face	1
bhaii fan ye nasha nahi karna hai re baba . e tu aa re ye list ko bhulja aur herapheri pe d  	1
rt so believe every child in india deserves quality education hope these % people wil support as he 	2
mamta didi to bjp ko gunda wali party bolti h . pr didi ko tmc wale gunde kbhi nhi dikte . tm  	0
siab no afghanis are not pushtuns . they are only namak haram	0
sir merey lye bahut khoshi ka maqam hoga agr ap ne mujy reply kya . love you sir 	2
modi ji i m renter in new delhi i will pay 1 1 0 0 0 rs for per month + society maintenance mere landlord k pass bhut  	1
aisa react karien aur khud block karke chale jayien mai apna samay kharab nahi karunga . 	0
aaj se saal pehle ek aadmi free pani dega bolke chunav jeet gaya . .  	1
tum bhi kr lo rahul gandi or uske chor jija vadra ka gudgan kisne rok  	1
wow ye nahi pata tha ki hf ki opening g3 se achi thi . vese bhi hf series gol  	2
aaj bej bhi dunga bhai . thanks to you bro .	2
taofficial didi aap jai shri ram se itna gussa hyu ho bhagwan ka nam lenepar aap arrest order dete  	1
do not feel so good about it . log raveesh ki roni surat dekhne ke liye ndtv se chipke hue the !  	1
cricket khel nahi sakte comedy ke judge ban nahi sakte chunav jeet nahi sakte rahul jeet nahi sakt  	0
shanaya aap bilkul achchi nahi ho . kitna likhogi . pensive face kuchh hume bhi send karo jo hum khud tweet ka  	0
rt club • massive response for podhachalum song offl ' s body language & mannerisms just nailed it ngk fire  fire fire fire	2
rt khanji she is not bad bro atleast gaddar toh nahin hai na jaise humhare desh mein hai 	2
thank you very much for distributing ministry to right candidates especially defence home & finance . bharat mata ki jai .	2
bro delete kar do ye chutiyappa . inhi cancerous cheezo ke kaaran maine nahi banaya account	0
pait kharab hone ka symptoms hain winking face with tongue rolling on the floor laughing	1
ah thanks bhav ! it was a superb ep ! so glad to be in it ! xx	2
very very appreciate it nice one . tq . beaming face with smiling eyes	2
yr jrurat hi kya h ye election to gya jin state me congress aaye unke hi vada pure nhi ki  	1
happy birthday nikhil . i love you my cutipi god bless you . lost of love nikhil or meri birthday k  	2
rt sir jeet ke lye bahut bahut badhyi lekin jo soorat me huaa usme app ne dekha hoga ki fire 	2
sirjahan pe savera wahin pe basera . stay blessed & pray to god to see you soon .	2
com sare congressiyo ki yahi kahani hai power me aate hi loot chori shuru just pathetic human ke naam pe keede	0
india is not a ' dharamshala ' for illegal immigrants they should be identified and deported bjp chief amit shah -  	0
chokidar kal bhi chor tha aaj bhi chor he aur kal bhi chor hi rahega bol ye feku hacking kar ke aa gaya  	0
oo7 vrna license bs naam ka hi hoga milna to whi h jo bina license wale de rhe h	0
happy birthday komal coolest girl here . ek dam balanced person jo mutli fandom me rehna ache se janti hai . only s  	2
bahut bahut vadiyaan ji ji front cover vogue magazine ji swag stylish fashion icon esquiste look so  	2
ye minute wala fir bhonka . isko pata nahi hai second me hi kaam tama  	0
. what a joke sharam nahi ati ? just bc we are hindu and follow the rules doesn ’ t mean the world has  	0
en police wale bhe apne aukat kamjoor musalman aur dalit per he dekhate hai . per na jane enko bhagwa gu  	1
sir aap bahut hi achi se apni baat rakhte hai and apka har point crystal clear to understand and log  	2
lakin aaj is isthiti main wo khud besahara ho gaye hain aapse request hain is player and trainer ki  	2
amazing art by krane awtz ! thank you for this creative expression ! raising hands medium - dark skin tone 	2
o kwe ba go phasa ka di ba re it ' s not that difficult	1
acha lg rha . smiling face with sunglasses mgr phr bhii acha nhe lgta . smirking face 	1
rt stu dent mam bachy kesy paida hoty hain mam parri ati h asman s ur bachy ko maa ki goad my rkh kr chali jati  smiling face smiling face with smiling eyes	2
nepal ki tarafa vi aap ka dhan jana chiya . great work sulete kartahu aap ko	2
hum sala kitana bhi achha tweet kare koi sala like tak nahi dete aur aise bhs ree ki londiy  	0
wish you a very very happy birthday . aese ulte kaam karte rahiye . achha lagta hai ! grinning face grinning face grinning face	2
happy birthday ! hope you have an amazing day ! this is the midnight swan wings it was based on the  	2
ye to sab chahte he congress rahe au rahul gandhi inhe yun hi entertain karte rahe ye congress ke voter  	1
rt genius17 world wide ye nara hai world cup hamara hai jeet ki teyari hai india sab pe bhaari hai best of luck king ' s wo  india flexed biceps india india	2
sale suar resing . gand me nahi tha dum to kyu bhok raha tha awara kutte ki tarah .	0
last friday of ramzan may allah bless us with all his rehmat through out the year and life ramadan kareem	2
modiji ' s dynamite cabinet already at work from the first hour ! jai jawan jai kisan scheme launched ! education fo  	2
thursday morning good morning sohne satguru g thanks for giving this beautiful day bless this d  	2
ruko isko mai reply deta hun abhi gayab ho jayegi 	1
congres aur mehangi ka rishta bahut purana hai modi ji aap aaopanjab mai water electricity kai rate phir badha diye hai	1
rt faiz apni maa ko karenge apna semi - final performance dedicate . stay tuned for srgmp lil champs sat - sun pm . . . shaan 	1
engr happy birthday mitesh bhai . bhagwan mtm screenshot increase karta rhe . wish you good day ahead !	2
hardik subhkamnaye mananiye modi ji umeed hain ki nischit hi desh k jan abhilashao ko purn  	2
agar thoda sa dimaag ya general awareness ho to ye pata hota ki waha ki govt hai . unhe  	1
oppornent ko apna wicket mat dena last tak khalna ; sab ko marne ki jarurat nahi chun chun k marn  	1
mardo se kya dushmani hai be ? ab kya tere free ke chakkar me gender change karva le ghunghruseth ? winking face with tongue	1
rt hussam evm ki rigging nahi hui hindu mind ki rigging ho chuki hai ' national chief ne kiu kaha ? 	0
rt faisal qureshi react my meme / sed react for fasaadi jani 	1
amin ya rabbi al ' amin . jazzarkhallahu khair for the dua may allah bless you with all good thin  	1
monti nice bro fantastic was in mumbai for days haan bhai tu v khayal rakhna apna sab thee  	2
haram khila kar hamey khud jail chaley jatey ho kitney mahaan ho tum baba hamarey itna zaleel ho  	0
gadkari day . kaam chalu salute hai poore ko	1
zuzenean emango ditu hirukak biharko udal - hauteskundeen emaitzak ; hona hemen aurretiazko gako batzuk  	1
rathee baba location purana hain naya location pm ka ghar gujarat hain . sorry wo  	1
hum facts wale bnde h aasmani kitabe nahi padhte smiling face	1
arey yaar kaisa journalist hai yeh abhiviyakti ki azadi ka matlab hai tumhe azadi hai bjp ka propogan  	1
my father big fan of ur pm modi ji isliye apke sapath grahan or now ke subh aw  	1
siddiqui ye khy faltugiri h kutte jarur congress rahigi desh me ye hi hindu muslim ka firk dijhate h we are india .	0
khalbali to pure india me h aur iske jimmedar tum jaise paid media wale ho kaash iss khalb  	2
do not a use this kid . isay famous krnay wala media h . wrna ye to ghr me baitha hwa tha skoon se . is ka kya qsoor . m  	1
tu waki kisi hrami aur ghaddar ki aulad hai jo mohsin dawar aur ali wazir ka sath deta pmln kutti league and p hrami	0
aj ham military superpower hain . economic super power ban rahe hain . wo din door nhi jab ham bhi america aur russia ki barabri karenge .	2
south africa ma kici b pakistani ka passport gum hony per new ni banta	1
rt pic1ab yeh ameer kaun paida hogaya naak tudwane ? face with hand over mouth pic2 mai ameer papaji kahi ameerzada bolke marne to nahi wale pi  face with raised eyebrow relieved face	1
well done rubika ji in logo ke liye aurat sirf bachche paida karne ki machine hi hai par aap jai  	0
ye kya gandu mantri hai yar . gandupan shuru ho gaya bhokne walon ka . kyse kyse bandaron ko mantri bana  	0
ckie omg im so not cool but thank u eheh ur so cute let us talk more !	2
kisani krna mere desh me sabse alag kaam hai koi bhrosa nahi hai iska ki kitna labh hoga y  	2
my son told me “ some people say kahu is not a m ā ori boy m ā ori people are only brown ” loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	2
ek hii dil hai modi jii kitni baar jitoge 	1
odisha bangal ka durvago hai humara waisa eak cm mila by fluke jo political eth  	1
congratulations mam aapki jeet ne salon me jitna apko r modi ji ko kosha gya hai uska da  	1
aaltu faltu bahut se bollywood / bhojpuri / cine actors neta ban gaye sirf fan followings k dum par hai .  	0
what a win for you ! and these trolls appreciating you you can not come near leave alone with equal  	1
rt cheese sard raat . . . uski yaad . . . aur islamabad . 	1
tera kutty gadaar baap pori harami family ko public k pesay pe world tours karwata raha . salo sharam  	0
ja laat het mikken dus maar aan ons over !	1
nice hrithik will always be superstar but i am not sure if super victory hand light skin tone thumbs up thumbs up thumbs up thumbs up	2
jo log honhar hote hai sawal unhi se to kiye ja sakte hai . aur desh ki media ye bakhub hi janti hai . wo s  	1
niki shame sachhi . objective journalism ki tou maut hi ho gayi hai	1
lol lol . people lost faith in chor . kyonki khandan hi chor hai . bhoshri wale sab bail pe hai .	0
feel ya hes a good boy hai 	1
thoda sa aukaat dekh lena chahiye apna . ! tujhse to ka kuch ho nahi sakta bc . fuc * king  	0
i love to read and watch interviews thats how you do good research on your favs 	2
fellas if you are planning on dming eid mubarak to every girl you know this website so it does not put them al  	1
congress sarkar ne salo me bahut kam kiya hai ) atankwad ) pariwarwad ) jatiwadi ) dharmwad ) ga  	0
rt pehli baar aapke business ke liye ek social media platform . free mein apna business network aur customer badhaye ! please 	1
mhagadhbandhan bhi barabri bhi nahi kr pa raha hai bjp ki werdict 2019 with news 18 	1
tum bar bar har rahe ho yahi mansikta ki wajah se par congress sudharne ka name hi nahi le raha hai  	0
rt pledge against corruption good afternoon guru g bless us and give us power to do more and more sewa s 	2
anyone else wish howard was still in kse ? man i love his albums	1
mirchi ooo to bhai di to ti ise izzat . is ko galliyan dena thodi start ki ti . khud isne galli d  	1
jai hind desh k sabhi deskbhakto desh hit m kaam krne walo desh k parti har samay tatpar rhne walo ko shri nare  	2
ka aaj bhi bura hal karena kya . kuch to socho ambiyapur me is train ko khata karke kai ghanto tak nhi ch  	1
rt mishra indians liked this prediction and made it come true - ) amit shah home ministry 	2
rt prk flop & outdated actor srk ko koi film mili kya ? agar kaam nhi mil rha hai to hamari society me aa kar jhaadu laga le man 	0
shine aapka message bad mein padha . now it is not missing	2
rt what the fuck ? in what world is tom woods peter schiff austin petersen stefan molyneux alex jones hans hermann hopp 	0
i need to stop calling everyone “ love ” i ’ ve got all my mates saying it now we all sound like year old single mums owrite luv xx rolling on the floor laughing	1
deserts ye nangay b khailen tab b nahi jeetain gay inki niyat hi nahi selection hi sahi nahi  	0
rt pledge against corruption good morning guru g . bless us and give us power to do more and more sewa sim 	2
yo hope for the best apka ashirwaad e chaiye	2
hakikat to andhra ke natizo ne hi bata di thi . vaha bjp nahi thi isliye jagan ke bhag khul gaye . n  	0
pur only the best for you my dear lovely lady	2
main to kahta hu ki congress shashit rajyo me dobara election hona chahiye public ko sarkar banane ka haq hao to gi  	0
manak g aisa nahi hai sabse zyada nafrat bjp me spread ki hai country mein . they missed used media int  	1
are sach me ye jn jagruti he typiong error he koi bakwas nahi sidhi si baat he	1
abe yhi hai ram rajya kya jisme sbhi sale harami ho jo sale itne berahm se maar rhe ho modi dekhna be sale tere  	0
q ki hmm aapki govt . se behad khush hai har desh ka youth yahi chahega ki unka leader aapke jesi thi  	2
@ smilesmayvary well itna bhi ni hogaya but still . idk how that is possible .	1
hambe . par haryanvi likhni na aave mene . bas thodi samjh ske hu . this the best i cud try face with tears of joy	1
yahi farak hai aap main aur main they thank all indian and you are thinking cr	2
koi apna nahi ghum k maare murdered raped fucked shredded to bits hai hum ~	0
rt bluff dj rocks apni maa ke baare main aisa nahi bolte tere abba the linguist ne sikhayea nahi tuj 	0
pakistan k hum bhee against nahi belgium main baithne waly hume ab batayaingy k paki  	0
rt happy wala birthday sister insan1 g gurupapa bless you always birthday girl happy birthday siste  birthday cake birthday cake birthday cake wrapped gift wrapped gift wrapped gift birthday cake birthday cake birthday cake hugging face hugging face hugging face	2
rt this clinic had seventy four botched abortions put the women is very serious condition it ’ s a dirty abortion m 	2
pakishtan player ko rooza todana hai isleye jaldi out ho rahe hai pakvs wi world cup 2019	0
hahahaha lagi best gift ever ba thankyou karra . see you around )	2
jhakas morning rohiniji god bless you enjoy the day	2
mamaji apne ham sabhi educated youth ko kahi ka nahi chhoda . ham sabhi over age hone  	0
rt why the fuck did we not know about his chutiya behaviour ? ! 	0
log kitna bara chootiya hy jhoot ko such manker vote krdiya bcz of govt foult terror bring  	1
sir we are facing difficulties to change the intermediate boarding station in tatkal tickets it see  	1
oye buto sach m zinda hy ma ki ankh ghayb bhutto b chori kr rha hy sala . salay kandan  	0
savers is the best place to get kids toys . just got a switch and go dino for works perfect . they have bags of ho  	1
rt chrvs if i told u i love you and we fell off just kno i genuinely meant that shit and i still got that love and want u to shine ju 	2
naib tehsildar ka paper leak ho gaya . hajaro mehnati students ki mehnat par pani fer diya . yahi hai insaaf apka	0
rt kisi ka ihlaq dekhna hoo too is ka mobile chargng sy hata kr apna lga loo . ! dhood ka dhood panii ka panii hoo jaye ga . ! 	1
sewk singh04 sharma3 disturb na k  	1
bjp aap gaaon gaaon jakar pani aur bijli pahuchahiye sansad ji logo ne aapko vote diya hai modi ji ko nah  	1
karai key tatwon ko paisey dey ker vedio bananey sey tumara hisab baraber nahi ho jaiga ! tum our tum  	1
sir ap bhi apne spokesperson ko tv debate me na bheje also make a appeal to official not to  	1
hello bhaijaan i am big fan of yours looking body is so good i hope bharat film is a superhit	2
mulle q apni izzat ka halala karva rha he katve . fake news felake	0
they don ’ t think they have some smart ass designer telling them what to ware they don ’ t realise these de  	0
wait detail me bolta r * ndi ab khush ? confused face	0
ye kya bc yahan bjp jeeti hai jo result aaya hai wahi sahi rhe pr sala ye news fake ho warna election pr se bh  	1
girl i am happy with my life . darzi baji abhi apka suit nahi sila hai . !	1
rt dragon islam is just like a black hole jo ab tak desho ko nigal chuka hai aur ab bharat ko nigalne ki taiyari me hai isko keva 	0
ek hi to dil hai ji kitni baar jitoge pichli baar bhi kha tha aapne ek baar aur baat maan leta hu aapki	1
saala yahi agar modiji karte toh aap jaise log usko master stroke bolte .	1
rt modi ji aapko bahot bahot badhai ho ki aap hamary desh ky fir dobara mp bny aap agy bhi esa kam kriyega hamy aapsy yah 	2
hogi bhi nahi . jo congress k khilaaf ladke delhi ki kursi liya . jo apne bhaasan me  	0
rt ma dear god wg hen we stand of the beginning od everyday bless us and aldub maichard with vision to see the best of things 	2
dinesh bhaiya jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jindabaad jinda  	2
new sarkaar bante hi ye kaam bahut achchha kiya hi modi ji ne thanks modi ji sara abba nt  	1
rt m trump ki feelings hurt ho gayi hongi . modi ne unse tu tadak jo nahi kiya trump administration removes india special tr  face with steam from nose weary face loudly crying face pleading face	0
flipper if you say so i see they have that other great forward tom mc  	1
sonam sirf meri ho aur kisi ki nahi . smiling face with smiling eyes m uk law a 	1
rt gascoigne8 guys thanks4all your support & messages i love you all from the bottom of my heart im well & safe thanks2 shane  two hearts two hearts two hearts two hearts	2
tweets abe ganjedi ki aulaad pad man ne kab ka $ 1 0 m cross kar diya overseas me ganwar	0
all i ’ m looking forward to insha ’ allah 	1
rahul to ab pappu nahi dimaghin admi ban gaya . jo congress ki taboot ki aakhiri kil mare  	0
patrag court lega hi nahi . court ke pass press conference jo karne hai . ye angrejo wala collegium system bandh hona chahiye	1
good morning my almighty papa ji plz bless me & my family more sewa sumiran p  	2
khera shayad ji ye kahna bhul gaye ki congress spokesperson social media se bhi dur rahe	1
knowledge ghanta nahi . auqat kisi k saamne nahi . bolne ka saleeqa nahi . fir bhi / - mai bik kar rozi roti kama  	0
khan doing hypocrisy at its best lady . kudos to you !	1
we don ’ t at all ! you are a no body anymore stealing from your own people all the poor in pakistan !  	0
teri maa ki . congress ne adi choti ka jor laga diya use jail me dal ne me kya ukhad liya bata innocent ko p  	0
rt n every career has pros and cons . no point comparing . best to make best use of what you have . best philosophy 	1
rt sensei you gotta love our hoyos allaahumma baarik 	2
han jii to ab bataya jaye kon kya kya bolna chahta hai iss bare me  	1
looked the mortaza face he feel like kash yeh mil jay face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ye koi topi vopi ki ladai nahin thi do logo ka aapas ka jhagada tha jise aap kaise log hindu muslim ka  	1
no matter how much i love england i can never support it during the world cup like tum sala gora loug yeh world cu  	0
yr sirph modi jayse neta soch sakte hai nhi to ghamand me chur dusre neta soch nhi sakte bhastachar pe  	0
arvind kejriwal wo hai jo baccho ki jhuti kasam khaye kursi ke liye baccho ko bhi nahi baksa rajniti ki ak wo ha  	0
sir aap apne wade ko pura nahi kar paye . subcapital mein light ki aise problem pehle kavi nahi hui th  	0
indian prime minister shri narendar modi ji badhai congratulations	2
bc terrorist nahi banana hai naa hi america ke airport mein nanga hona hai jo kuran ko fol  	0
a m n a bahen g india have india will win it again winking face smiling face with sunglasses	2
ahemdabad s varanasi aaya hu or airport pr mera bag ab mil ni rha h ab m kya  	0
aaj media ka bda sa dhda payal tadwi ki maut ko nhi dikha raha yeh ek gambhir subject hai jab tak manuwadi soch k  	0
ind gandhi agar ye fake news hai to phir iss kratya k liye iss  	1
sushma ji has set great bench marks in foreign ministry . sir you have  	1
a org kitni besharm hey ye shakl per lant pari hovi hey bakvas phir bhi band nahi hoti . apny chor b  	0
rt aik baap ki bebasi our riyasat our hukomat ki behissi my heart weeps ! we are your culpritour silence is your culprit  broken heart broken heart	1
in pakode nahi banaye kya ?	1
koi ias ya ips banjaye iska ye matlab nahi ki wo bahut padha likha hai . wo netaon ke ungli me na  	0
are gandu ab to bta 2 nd indian pilot jo hospital me tha uska bhoot tere maa ki choot tak pahuncha ki nahi	0
rt you can rely on dorje shugden when you nee help tibet tibetans india tibetan youth t sem rinpoche sangha spiritual ze 	1
hi i love the live action remake . absolutely loved it 	2
ji ab kuchh achhe kaam bhi kar lo warna agle chunav me modi ji bhi nhi bacha payege . kyu ki o ch  	0
rathee abe chutiye tu bhi kal ko namo again t shirt pahan kr modiji ko bhala bura bol skta he . to sirf mo  	0
jhatu ho tum log sala game me enter bhi nhii ho pate hai in tum ye sab glitch sahi krte bhi  	0
dialogue ke chor dar rahe hain modi ji se jism ki seat wale apne aap ko is desh ka hiteshi bata rahe hain joke  	0
jo pakistan pe qarza dall gye mian sb aur moter way girvi rakh di ? ha koi jawab is ka	1
love beauty without limits ? us too ! we ’ re looking for our newest specialty beauty advisor in portage mi and we want  	1
usmanpak pakistan ke dushman pakistan ke andar hain un ko pakro aur un ko tun kar rakh do pakistan ke wajood ko  	0
because sushant ' s big movie is coming this august by nitesh tiwari and it has good hy  	2
kishanganj loksabha seat k congress candidate dr jawed azad saheb ko jeet ki dher sari subhkamnaye	2
rt gal aur sarguru ji jinhone mujhe janam diya hai unka sir bhi garv se uncha kar pau unki jholiyon mein sa  folded hands	2
sir election khatm hote hi gorakhpur rustampur me bijali katne lagi kal bijali se ghante kati t  	0
rt deshbhakt - pakistani players are best t20 players in the world . pakistan is the best neighbor . mere waalid pa 	2
you really should consider giving this sorani a pass you heartless karr face with symbols on mouth	0
haha . the karate club ` s doing practice this season and since we go barefoot the chill makes it hurt more than feel cold .	1
waqar sir ap ko shram nhi ati . asi team ko support karte jo apne country pakistan ko badnaam karti ha .	0
imran khan ki itni okat nai he k wo pakistan ko saloon me b super power bana day wo hi kr de jo  	0
chahal kya woh karke aae h ? kya ? achi batting	0
good ache bipakh bane . janta ko bekuf na samjhe . mudda desh hit ho to janta sat  	1
types of marraiges in india - love marriage - arrange marriage - jaisa aapko thik lagta hai maariage - hamari izza  	1
rt paper leak karne ke bad up ke bschchhe jivan mrityu se saghars kar rahe hai uspe gov kuch nahi bol r 	0
sirf hindu musalmaan hi krte rh jaaoge godi media kabhi kabhar gsp gdp or unemployment rate ke b  	0
hindustan ke tukde karne ka sochoge to isse bi bada tamcha tume milega ye to surv  	1
rt sach ki jeet hamesha hoti aayee hai aapki honesty ko bengal he nahi poora hindustan salam karta hai congratulations d 	2
sarfraz bahia india sa jeetna	2
rt lootero ka saath bjp ka haath gaurav bhatia aur bjp sarkar lootero ko khula samarthan kar rahi h 	0
mamta banaji ko jay seere ram sunne me kharap lagta hoga . bt muslim ko nahi . har muslim ijjat karte he hindu ko  	2
pakistan ka doosra match bhi aaj kara dena chahiye time bhi hai aur players bhi thakay nahi hongy cwc 19	1
itna gussa araha hai saala roz post dekhti thi . pata hi nahi chalta kya horaha peeche se this is really sad / / / . s  	0
thefilm  	2
walia all the very best . koi kaam ho ti btaa dena	1
sir chote losses cut sikhna padega aap se . jaisa aapne jsw steel m kara tha . u r great sir .  	2
sir man gye . folded hands . best commentry hi nahi . aap ki preditation ka to kahna hi kya . mark ram wicket . folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	2
rathee ever heard of this jingle we used to say as kids - chidte ko chidayenge laddo pede khayenge ? that ’ s wh  	1
yeh like is he a real sheik a fake shake or a milk shake . is it a take over a make over or a fake over .	2
tu randi chup kar sali ghar ki aurat hai ghar me hi reh warna tera pati ka lauda kat  	0
afvao felnane se sachai nahi badalti jo dard ke palo ko jiya hi nahi usse jara sa dil dadkane se hakikat nahi ban  	1
shabaash stokes buss issi tarhaan world cup jeetna hai come on england iccwc 2019 england	2
jamali nice one but logo filhal kk ki jaga pakistan ka lagwa do . pic is good	2
. we didn ’ t know that you sing so well please sing more and it ’ s a delight to see you and beautiful  	2
rt gautam gang hide n sick khelne wali koi mili hi nhi . kabhi kabhar iske naam pr bas sickness hi milti hai chatar patar  loudly crying face loudly crying face	1
digital iss federal front ki thode din pehle hi band baji hain . koi nahi tikega mod  	1
dhruv tyagi ko mara gaya tab knyu silent ho aap sirf muslimo ki party ban gai hai like congress	0
shame shame shame on you mr . sohail kiya tum allah rabb ul izzat kay ehkammat ko maan ' nai sai i  	0
plss hamaare ghar pe mat aana we r not interested aur ek baat mein bhi aayega to modi hi folded hands smiling face with smiling eyes	0
ab inka ye nya drama chl gya he . ye log kuch bhi krle koi sympathy ni milneki .	0
basu development is also important . alld ki kya haalat ho gayee thi but these aspects should very much top their list	1
ke pakode yes yes diet bro only fresh veggies and fruits along with some chapati	1
badhai ho . agli bar maa ki jagah beti le legi . beta to as a adhyakah shandar pradarshan  	2
sir me apko bhut manne lagi apke biopic par jo movie bni pm narendra modi seriously bhut bdiya vivek  	2
rt well my wife is sakoon son is sohraab mother is nargis aunt is parveen now burn * your * bigoted dictionary and you t 	0
rt amzanders you better find dat shit asap lmao pensive face	0
abey bhosdi ke mulleabhi tak kisi bjp ke neta sarkar ne kuch galat nahi bola tere ched me kyon  	0
height sir se paanv tak birthday party nahi dunga sign poore naam ke karta hun favourite colour rangeen hai  	1
sardana ji aap toh avi live the aajtak studio se waha baith k v twitter par iski baja rahe hai awesome  	2
rt without promoting song is super hit honga bhi kyu nahi aakhir meri jaan ka song hai bhai happy birthday sur b 	2
nehru ko to tere baap ne bhi  	0
muhammadpti mard ka baita aisa hota hay ? he is doing his best to proxy govt .	0
rt tu nomi pakistan will win the world cup insha allah we have we will pakv wi we have we will w iv pak cwc 19 flexed biceps	2
rt i can ’ t wait to tell everyone that i was bts ’ s special guest	2
sorry for the rt spam but μ ’ s is back and rhey alone have done so so so much for me and im so excited and feel so l  	2
gangi vochardhara wale tum jaise log is samaj me rhne layak nhi ho dub maro apradhi  	0
rt follow karu twitter par tag karu facebook par tere quiz ne google ko beat kar dia this song and ( fan ) this movie desc  smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
ye sadak barasat ke dino me band ho jati hai iss gauv me log rahte 	1
even bjp wants him to continue . ye congress president bjp ko jitana k liye hi bana hai . dil toh hasakar joker bhi  	1
extrovert sidhi baat h nation k name pe logo ne modi ko vote kiya na ki bjp ko	0
happy birthday basanti may you have thousands more smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	2
secondly maa baap ki izzat b koi cheez hoti hai . har cheez ko support karna band karo . just because she is a woman  	0
a pora failsa parh patwari . ik ne case lara hi nahi koi dna sample bhi nahi hua aur tum  	0
godi media rss bjp ke hisab keraedar for example sanaullah + years desh ki sewa ki aj woh gaddar  	0
paiso ka gulam kabhi mat bane paison ko apna ghulam banayen motivational quotes motivator motivated  	1
yoongs i - * blushes * i - uhm . hehe	1
tu ye soch rha tha ki hinduo ko gaali dekar tu hero ban gaya h tu congress mai hero ban sakta hoga pub  	1
rt 2 5 december sir bahut hi badiya fight thi aapki . aapse nivedan hai ki aap haar gaye hain bahut hi kam margin se pa 	2
bhaijaan aapke promotion shows bhi movie ki jesse bhut bhut ache lagte hai . thx for this promotions shows 	2
hi annoying chooza you are my most fav person here from the very first day i really appreciate you . you real  	2
rt aj kal k door mein agr koi mukhlis banda mil jata hai toh ghanimat samjhein uspr apni chalakiyaan na azmayein yaad rakhe 	1
saale apne last ke ultiyan ( tweet ) utha kar dekh . - se jyada makhiyan ( like / retweet ) nahi bh  	0
rt peene ki capacity jeene ki strength account ka balance aur naam ka khauf kabhi bhi kam nahi hona chahiye virat 	2
no problem we will pay . ye qarza hum ne hi utarna hy koi bhr se nhi aega .	2
fawad ki tareef kerte tum thakte nahi the mubashir ab jab us ne such bolna start keya to uske pech  	0
alhamdulillah . masha allah . this is also my favorite qiraa . i am naming my second male child insha al  	1
their state of mind was best described by fasi zaka with ref to haa 	2
p . m ke paas painting ke liye paisa nahi rafale scam ghotale ka achaar daala ? 	0
match zaror dekhna dukh phr jhalna ye khel hai talent ka na parchiyo ka baserra	1
jis hisab se india team ke player ka aaj performance dekha hai m definitely sure ki india t  	2
iss trah ka video dekhne se hamara bhi khoon khowl uthta hai bsarte hm inke jaise anpad jaheel nhi  	0
agr is na mulke pakistan ki awaam ka pasa chori nahi kia tu isko azad kar dy or agr a  	1
haram ka pila begharat ka bacha . ic ne bhagne ki riwayat barqarar rakhi bhagora general	0
ye courts itne hi kyun protective hote hai criminals ko leke	0
pia pia ko jo order mila tha unho ne vohi kia ab yeh apne official a / c pr yeh to nhi likh s  	1
stalin ka baap lenin jo kuch din pehle apne karl marx ko pyaara ho gaya usne aag jo laga di thi dravidian aur aryan ke naam pe !	1
hindu dabang tha hai aur rahega tum jaise jaichando ki wajah se hindu aur hindu ki dharti ko sadiyon  	1
o rana mirasi ki olaad tera baap is qabil hota to tax payers ki tadad men azafa krta mgr qarze le le k  	0
ye doctor homko chain se jeene nahi dega ore baba ami ki korbe sob borbod hogaya	0
sudirman cup 2019 japan vs indonesia difficult choices to make ! kam / sonoda or endo / watanabe ? kam / sonoda okuhara or a  	1
baniya opportunist babu abh aapki tippadi ki desh aur samaj ko bilkul bhi nahi chahiye fazool main a  	0
bhart ke bhagwan aadarniy prdhan mantriji hamare upar dya kardo hamara 6 sal ka bccha gaurav jiski dahine hath ki  	1
sharma rofl so more chai for iaf ?	1
rt me * watching past present perfect * my kdrama brain * keep on looking at the eng subs * hahahahahaha hindi ko maiwasaa 	1
sabhi deshwashiyo ko dher sari subhkamnayen desh ke sabhi rastrabhakto ko dher sari subhkamnaye rastra hit me  	2
abe o zyada mat bak . kya papu new guinea pehle continuously wc jeeti hy kya	0
i am seriously telling you one more call ir msg is i will switch my connection shanti se jinhe nahi  	0
sabhi ko bahut bahut badhaiyan . modi ji ki leadership me sab achha hi hoga . all indians proud of it .	2
rathee sharma tere to l lg gye aur mamta ke bhi bjp virodhi . saal aur burai dhundne ka mauka m  	0
aesa to nahi bus inshaniyat honi chahiye warna hindu aaj bhi islamic country me jakar paise kama ra  	2
meet the best notanki bahu of the year jiya nazakat ali 	1
maine tumhari baat maani hai . maine manaya dil ko hai kaise . abse raho tum khush jaha bhi ho mera tumhara . tha  	0
sar jhuka ke duaa karte h ham bhai aap apni manjil ko pae aagar aapki raho me aae kabhi andhera to khuda roshni  	2
ye saale itne lalchi h modi aur iska qumba bs kaise central me jaldi se minister bne inka bs chale to ye saale apni  	0
aap say hum logon ko bahoot umeed hai sir jammu ka khyal rakhna sir ji special thanks peopels of jammu	2
ab o randi k bachy matter chod	0
chor ki olad chori hi kry g aur chor ko defend hi kry g aur kia kry g . saal  	0
rt your heart will kill you faster than the bullet	1
he tum pubg mat khela karo she kyu ? hekyu ke mai tumhe game me bhi marta hua nahi dekh sakta . 1 5 year old nibbi 	1
and perception is reality . darr aank ka hota hai hath ka nahi	2
- dabang - - - aadiwasi - - inka haq - - kha rahe h or aapki bhi sarkaro ne - - - inke lia kuch nahi - - - kiya - - nahi kiya - - - islia  	0
mehenga pad gya aapko sir ji tohfa dena par it was a very good way of gifting	0
so i got this skin from the crates kar98k new skin looks damn good thank you pubg ab yahi chamkaunga  	2
rt mhpd thank you so much sir . i hope aapki umeedo ki gaand maarke jrur umeedo pe kharaa utrunga rooster	0
ek sarkar ko sal diye the . dusari sarkar ko sal to dedo bhai . suhagrat ke bad  	1
mamta didi is not well . get well soon didi jai sri ram ke ashirwad se sab tik hoga .	2
off india ya nhi sudhry ga is ko jitna bhi bol lo collection ka sath khelta hy dob ka mar jae pani main	0
kuch log mentally disturb hote hai or unko pata bhi nahi chalta siddhu saab get well soon aacha illaj karwayo apna	0
nahi bjp only evm se jiti hai log rally me aana nahi chaate the vha ye log 9 lakh vote mil gye kahi 1 0 lakh	0
1 0 lakh postcard bnwane m paisa ka fijul khrchi nhi h ? . aaj tak waale . jhum rhe ho sb . kami nhi njr aa rhi bhakto ? .	0
bajrangi bhaijansultandangalchennai express happy new yeardon - 2 dabbang seriesk  	1
hardik subh kamnaye aap ki jeet par . bhalo kaj korun . and this time you should work hard for bengal  	2
teri g ku jalri h tujhe mtlb ? katrina maha fuddu actress hai aur ye admit krle	0
me jao i guess you are happy now but i am sorry for you if you still call that trust .	1
cricket by chance hti hay . or hmari team to hmesha surprise he krti hay hmy so lets hope for best . green heart	0
just mock him wherever u see sala urban naxal kahika	0
rt @ onlymanda լɩɣє ɩɲ ! fortnite friday baybee ! custom games ! last day to enter giveaway . good luck ) 	2
videshi yon ke talwe chaatna band kab karoge . epitome of leadership ? omg . shame on you people . is there no indian in congress party ?	0
modi lahar me bjp ke shanad ne jise vi the kaam nahi vi kiya to jita modi nahi honge to bjp ka bhut bura haal hoga  	0
good night guru g bless us and give us power do more nd more sewa simran and parmarth make u  	2
fokat ki rotiya or todega upr s security ki zimedari bhi sarkar ki life term s acha hang to death de dete pouting face	0
@ mansoor ali haathi k daant khanay k aur dikhanay k aur . yahi wo mohtarma thi jo har waqt chor chor ka shor  	0
rt we see  you rocking prizm lenses like . rt for your chance to win a pair ! official rules 	2
badhai ho sir g amit shah g apko aur apke party ko app jis tarah janta ka visvas jita h is baar aap aisa karna ki a  	2
hindu ke naam par sabse bada kalank hai tu . jodna shikho neta ji na ki batana	0
rt hot news ! our baby d o might be enlisting himself voluntarily this ! here ' s to celebrating our love for kyungs  fire face screaming in fear	2
rt seeing this pic of i just remember one of my fav song har karam apna karegeae watan tere liye dil diy 	1
acula aap ka irada hi nhi hai proff pass kr k bhi treat nhi dety unamused face	0
shame on seriously no reply of my problem itni bar maine complaint kiya bolte hai aab shi ho jayega kb ho  	0
lmao apke abu atom bomb kandhay pe utha k chaghi gaye they or apni nazroon k samne phar k aye they ? 	0
han be bhadwe kyun nahi chunav ke din pahle uska character uchalo aur phir decency ki ummed rakho acha hai dho diya .	0
private window naam ki koi cheej hoti hai ab subko pata chal gaya ki onlin  	1
aajadi to milne hi nahi di subash ko dhokha deker transfer of power le liya see this video	0
ye bhajpa m l a hai to jo mann karega so karega ye nahi chalega 	1
ye hindu hindu kya laga rakha hai re bc . isliye muze is victim pe taras nahi aa raha hai . jai shriram ! still proud to be hindu	2
sanatan dharm sabse purana dharm hai jo iss desh ki neev hai jisme gau - pooja hoti hai and still  	1
rt le pehle ise hi shraap de du 	0
jumaani wishing you a very happy birthday ma ' am ek gaana dedicated to you tum jeeyo hazaro saal	2
chitra ji agar ye exit poll galat sabit hue to aap patrakarita chhod den  	0
rt ni kichwa ni hazina . ni mpambanaji ni mwelevu ni mfunikaji wa nyota za watu 	2
bilkul sahi bole ratnesh bhai chor chor bhai theofficialsbi inhone to replye dena bhi munasibh nahi samjha .  	0
once an aunty yelled back at me . the gandagi is within people . and that ’ s the parents ’ fault . you tried  	0
captain yeah . coz he is the reason india will loose world cup . !	0
how can these people spread hate like this ? sach me bajao ise	0
pappu . ko . saddi . hui . kutte . ki . tatti . khilaayo . chamcho . jeet . jayegaa . pappu joke  	0
d grlnxtdoor haha . follow back karneke baad sochega . lol	1
is that the namastey london celebration 	1
payen you are so sweet and nice one of my close friends who i really trust and cherish mujay kabhi dm karliya karo pouting face	2
kya kare kuch samaj me nahi aa rha hai sir rat bhar soya nahi hun . desh galat hantho me hai bjp ki man  	0
bharat mata ki jai ! vande mataram ! katuaraj jald hi khatam hoga bengal main	2
yeh hain wo log karachi ki baat nahi ho rahi . worldcup kjel raha hai pakistan . us k captain hony se h  	1
pa kv wi jabtak allah ka month chalega ramazan ka tabtak ye napak pakistani nahi jeetenge . allah is punishing them f  	0
this is shameful . ye log bhai bahan ko bhi nhi chhodte .	0
i mean tl per jyada funny log nahi hai face with tears of joy	2
ye congressi ab kuch bolne layak rahenge tab naa aayenge tv pe debate karne ke liye  	0
lo aagaya humara modi ab khush ? we indians are very good humare yaha padosiyo ki khushi also matters  	2
sir paise ki aukaat nahi hai . aur kmra ki kahan in kutto  	0
han to jo freedom uske ghr wale allow krte han unke liye to wohi freedom han isme ma  	1
rt happy birthday to you mahn more fire jamz ! yeyo pbg e 	2
rt external enemies like pakistan can be destroyed with weapons and firepower . and they arent such a big challenge . what ar 	1
r a n d i nanga karke marunga tujhe bsdi tere baap ka nahi hai bengal jai shree ram bolenge teri  	0
mast brain hai aapki . einstein pagal hojayenge aapki tweet padhke . out of of those who voted  	2
aur bhai tera . khusi mna . be proud of your army . ye produce karte ho tum log 	2
m ạ nh m ẽ l ê n nh é em g á i stay strong lalisa . we always love you 	2
rt you come at the king you best not miss ! 	1
rt bala123 ninda krnabadla lena koi badi bat nhi hai . kaleje ko thandak to tb milegi jb aane wali pidhiya ye puchhe ki pakistan k 	1
rt crore ma se best gye ho tum or bhi confidence nam ki cheez nazar nhe ai amir or fakhar k elawa ksi ma thori si effor 	0
sir dhanbad nagar nigam k upar bhi najar rakhe waha ki saaf safai kuch thik nai hai kacra lene daily n  	0
bc wahan sarfaraz keh raha hai k amir mukamal fit hai phela match khelne k liye yahan tum chawlain mar rahe ho 	0
dear modi ji hum assam walo ko aapse bohot umid a he . plz aap assam ke cachar district ko thora sudhariye . har  	2
always take care of your siblings dont mess with them . kyuki agar unhone apki harkate or phone ke raaz paren  	1
bhumat milne ap apko badai ho modi ji jayda se jayda sarkar kisano ka sath de desh apke sath  	1
log keh rahe hae amit shah k paas economy ka koi experience nahi hae phir to pappu ko na hi  	0
yes bc sabne unsubscribe kar diya hai	1
you are right sir hamari bhul kamal ka phool abki baar hum fir ji jaan say mehnat karenge congress  	2
rt ( quetta to mashkel ) quetta me sarkari ambulance ki qimat afford na karne ki waja se gareeb log apne pyaron ki lashe p 	1
ah . hindi pla nagsend . thank you ate dhang jullenors and bebeb sheine . i love you frennies . lucky to have you  	2
robert vadra be zameen chori bhi congress sarkar ke naak ke niche hi ki hai pehle apna ghar to  	0
suji hai ? ab kuch nhi ho sakta teri zindagi me sirf do hi kaam hai ek pappu ka mutra paan aur dusra  	0
rt ehram ki haalat may aurat chehra nahi chupaati sharii masla hay damm lazi 	1
yes . i was a momos lover . darjeeling me jaake momos khaaya itna bura haal hua ab delhi ka bhi nahi khaa  	1
cbsc bord wale itna confuse hai ke samajha nahi aa raha two years se ke bachon ke exam kaise le kabhi 1 0 th ka to ka  	0
sir i am traval with my wife fm karnal to katra train no malwa ex my reservation at b2 coach there is no a  	1
aisa h k congress ne to apne log bhejne band kar diye h tv debate me . to ye ab kareg  	1
gazab bc kisiko aur k opinion ko rephrase kar diya 	0
achi bhe hon pyari bhe bolti kam hon jani thanks siso for s / o love u face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss smiling face with smiling eyes red heart red heart	2
bhai wapis na chi jana dekho agar ap ko muhabat hoti na to ap aisay maidan chor kar  	1
bahut bahut badhai hamare aadarniya pradhan mantri modi ji ko hamari taraf se or pure banaras wasiyo  	2
rajasthani humor1 kutta is wafadaar bro	1
pm modi ji apko dusari bar pm banane per apko bahut subhkamnaye hain ahi asha karte hai ki aap hum sabhi samidha ka  	0
dunya wale bol bol k mar jaengy per ne pe nahi ana instead to come at to play last overs neutral face confused face	0
shiksha abhiyan wishes you a great weekend everyone ! refresh your mind restore your energy and renew your zeal .	2
magsi agar teri ammi ke bachha bhi hoga tu uska blame bhi india pe dalega bc har cheez mein india blame k  	0
rt nihayti chutiya log . vo actors apni hi film ko leke mzaak nhi kr skte kya . mentions mai ghus ke gaali deni h . srk ko 	0
rt i love you so much jeon jungkook . you are amazing ! 	1
are sir yeh congress walo ne mp ne kissano ko chutiya banaya hai uska bhi kuch kro . humare fasal mandi ke rat  	0
jaleel congratulations bhaijan mubarak ho ap din dugni rat chauguni tarki kare	2
thank you feyn ! i love shading hair the most ; v ;)/ heart suit	2
chalo gill ko mat lo but pant ne to aus eng m maar rkhe h usko kyu ni lia	1
unhon ne to apna sb kch daan men dy diya akher ul momineen ko azeem riyasat ki kh  	1
rt insan1 happy birthday to you sister ji msg papa bless u always dhan dhan satguru tera hi aa  hugging face hugging face hugging face birthday cake birthday cake birthday cake wrapped gift wrapped gift wrapped gift confetti ball confetti ball confetti ball party popper party popper party popper party popper	2
rt happy 1 3 th anniversary to my ajummas you existence in my life is a blessing happy elf day happy 13 th anniversary elf 	2
tum jaise dogle logo ki wajha se congress ka ye haal hai . hinduo ke khilaaf propoganda c  	0
ka to liter petrol ni milta aur yeh dkho pakistani team . magar sharam tumko ati nahi rip shaheens cwc19 pa kv wi angry face	0
rt nimra oye happy birthday ! javi ! red heart you are one the best girl in twitter ! literally ! loudly crying face its your day n i wish k tm jeo  red heart red heart	2
dhan dhan satguru tera hi aasra . gud morning sohne dr . ji . bless all . apna v khyaal rakhna sohne g  	2
sebtoogood kmt . can ’ t wait to get my psn back so i can use him got him as red pick rolling on the floor laughing	0
rt bus enko hi pakdte rhna kabhi bikebotscam cmd sanjay bhati ko mat pakdna jo . 5 lk janta ka paisa 1 0 0 0 0 cr kha 	1
amij ji ! please chant jai shree raam when you meet didi tomorrow please . jai shree raam	1
mrs vadra twitter le likhne se kuch nahi hoga zamin pe ayi students ke sath sangarsh me bhagidaar b  	0
goa sahanii suar tere jaiso ko sikhaya ja hi nahi sakta kyonki tu suar ha  	0
bharat apki news ki presentations bahut hi poor hai news ko aise bolte hai ki . irritation hoti hai . au  	1
bjp supporters fattu sala mann mein itna paap hai salo ka ki party ka slogan hi jai sree ram rakh diya waise ye  	0
sir yeh nitish kumar sabse bada blakmaker he . agar bjp ke kuch seat bahumat se kam ho jaati to yeh  	0
kisi se tujhe sach bola toh tune usse block kar diya ? aur badi badi baaten krti hain . chamchee . hat .	1
this is the best drawing i have seen thank u guys zafar kalank 	2
rt drugfreeindia free book name is gaan ganga jeene ki rah sant rampal ji maharaj 	1
democracy is in sale to phir chor kon ha bhai jo tmc log bjp mn shamil hore ha jis ko tum gali dete the  	0
ye fact hai . chandi thandi hoti hai to zyada gussa krne wale log isko pehnte h . baki cmmnts dekhiye aapko pta chalega	1
rt thik h sir phir ap mujhe bhi na batye folded hands	1
jhoot mat bolen chairman bhutto ne hamle ki himayat nahin ki bal k jab usse tv ki kh  	0
gandhi ki tarah tu bhi dil jeetne me laga reh . pata nah  	2
ye dekhiye sream train me kisi ka hatya ho gya hai or kisi pr iska koi dhayan nhi kya aisi seva koi nhi h jisme  	1
rt sir . big fan of your films keep making kickass films sir . 	2
rohatgi proud day for us . modiji is back . thanks for your effots . i can feel the joy in your  	2
km oh i should be watching social media for news now ? ! accha ! and what  	1
main defend nahi kr rha jo kuch behtr kiya ya kr rhay thay kisi main itni himat nahi  	0
bollywood jabra fans get ready for your own world cup ! 9 x jalwa brings new series where top bollywood stars will f  	1
lusy where hav u been ? teri saadgi ki videos ni arhe aj kal ? pichle bar airport ma soya tha is br ra  	1
tukde tukde gang bharat chhodo . naxals bharat chhodo . pattharbazo bharat chhodo . hindustan ka khake pakistan ka  	1
bc kbhi apny baap ki nepotism py koi sawal uthaya ?	0
that chutiya h bhosdi k . maa k lode apni kahe jaa rha h . teri seli h tu to m  	0
1 5 years kid telling me pyaar krna kya hota hai tum ni samjhoge i am like bc majdoor ko khodna or baap ko - $ + ($ mat shika chal nikal face with tears of joy	0
twt urdu trans roshni ke tukre cosmos ke hisse har ek ko mera shukria mohabbat karta hun  	2
same haalat hain kal jaise humri team jaise sri lanka ke bhi . n zv sl cwc 19	1
asia ko chor diya molvi ko qaid kr liye hajj manga kr diya ab ramdan manga kr diya hai ya qadani kutt jhoot bolta hai	0
rt qasim qureshi thanks for calling me muslim but by calling me a muslim ) you are no more an ahmadi ( abdul 	1
aur mechanical k laundo ko made easy ka material chiye to bhi mujhse sampark kar sakte hain .	1
jo diya wo sambhal nahi raha aur inko aur chahiye .  	0
jab sale lagti h tab rakhte hei . jab khud ka kaam khatam toh human explotation karte hein .	0
rt i love how avneil were not wearing any clich é colour they looked so beautiful in this ! the colour of the outfits was hatke 	2
imran khan is always good for us	2
best chappal award confirm can not wait tum meri ho ye movie bht achi hogi aur iss  	2
rt match ke end mein well played bolte hai na pakistan uske bhi layak nhi hai .	0
sala sab haar gaya sab ka bolti bandh ho gaya fir bhi koi maanne ko tayar nahi hai . bol  	0
sardana hindu muslim debate karana mat chodna tere jeewan ka yahi lakisha hai teri ma ne tujhe is liy  	0
bahumat hindus ki wajah se aur khush krenge unko * * modi & bjp ko gaali dete hain . . ab bahut  	0
rt chutney ke cheeton ka haathiyon par hamla ! wah wah .	1
thank you padman jesi movie ke liye ye movie har ldkii ko dekhni chahiye . ldkiya hi kyu  	2
rt my nerdy ass would love this shit 	2
u saw caste and religion in them . nation saw talent and trust in them ! . problem is tum paida hi ulte hue the !	0
apni pela pela ka mara . short pitch bowls na batsman ko pagal kar dia . home work nhi howa . wo sannia ka husb ko kun nhi khella	1
says me apko pyaar dena chahta hun modi ji ke dil me pyaar bharna chahata hun py  	2
abe bhadwe ye gandu nehru desh ka sabse bada gaddar tha sala buddha ek no ka ayyash tha sala iski vaje  	0
in abnormals ko sirf short balls khilao bc or bowlers ko sirf yorkers ki practice karwao bs	1
heartiest wishes to hamre sabke pyare ji for his new role as the home minister of india . 	2
s cute u good looking b loves people i loves to laugh n smile y is loved by everyone a hot itta pyaar to mer  	2
kaise mansikta h bhai modiji ne khub ullu banya hindu muslim ke naam pe unko pat  	0
banda bollywood ma bhi bahut ha sports ma bhi h  	1
inka kuch alag hi chal raha hai 	1
rt dekho choti height is not a big problem . but choti soch is a big problem dude .	1
twt pls have rhe best time !	1
gol mal he evm ne jitaya he sir bjp ko chunav aayog ne jitaya	0
rt sangeeta this is not a good feeling get over it just love people for what they r donot despise the 	1
man do not these ppl have any shame ? begherat afghani bc visas aur jobs k liye inhi p  	0
h o o l really its not me smiling face grinning squinting face grinning squinting face	1
yeh bhenchod good length se agay bowl ni krskte aur woh bhi ki speed pe pr batain kralo in ganduon se	0
matlub pak team is trolling their own pm . % kaha thaa weh me hi all out ho gaye . koi ijjat hi nahi hai inki  	0
pakpassion drugs leta he bc dope test karao sal k lye bahir hoga .	0
m congratulations queen of mzansi . you have made us all proud as south africans . you are truly indeed the h  	2
true sir . but i feel sad to see you at not being made a minister again . you sushma ji prabhu sir wou  	1
mai ye nhi maan sakta desh hindu musalman ho gya h agar koi t shirt ki h or koi ki h to  	1
ab bas bhi kar pagle rulayega ky . or ha tu chutiya hi peda huwa tha sale saal se nota  	0
saal sarkar nam ki kendre mein fir bangai ab tumhein bhi sangath ka  	2
agar in ko baschale to bangal me ek bhi hindu ko rakhne ka ijajat nahi degi e danga bharkane ka koushis  	0
rt lets see . i am expecting cr from this movie . salman bhai ki avg movie bhi kama leti hai smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes	1
bc account uda diye jack ne yeh paanchve account mein bacha he nahi hai kucch bhi dikhane ke liye  	0
best cousin best frnd sb se ziada smjhne walin mood changer my motivation bohat acha likhti ho  	2
ashu bhau ! awesome ! wah wah so proud of you ! aamcha marathi manoos ! congratulations ! bouquet bouquet	2
rt the combined collection of total dhamaal and de de pyaar de ’ s outings is well over rs crore ! 	1
cintillating boycott toh bahana hai asal mai koi mu dikhane layak bacha nahi hai	1
agar aisa hota toh aap otne araam se india mein reh nai pate . bcoz this go  	0
tarek fateh sb . nahi khanzeer kaho isay . agar isay kutta kaho tu kutty ki taoheen ho gi k  	0
thank god arnab goswami is not someone ' s house ' s bahu bhut kalesh karwata arnab on may 23 bharat se dhokha  	1
rt haar jeet ek hissa hai jo bahaduri se laden sachhai ke lia bharat mata ke lia wo haar ke bhi jitega wish u better luck f 	2
modi ji ne sabhi se apeel ki h chokidaar hata de lekin shreemaan modi ji me chokidaar hatauga lekin apke shapath le  	1
agar galat ko defend or sahi ko support nhi karenge toh ye duniya rehne layak nahi rahegi pensive face pensive face pensive face	0
time doongaapko kyuki agartime nahi diya to pyar nahi hopayega agar timenahi diya to paise nahi kamaa  	2
aadaraniya pradanmantriji bahut bahut badhai is chaka chaund karne wali jeet par . aap ka marg darshan  	2
ntf abdul hamesha sbki madat krta hai kabhi bhi na nahi karta or honest hai or society wale bhi kahte hai ki  	2
shaadi / ruksati night i have a lot of creative input in the creation of my looks and i ’ m really proud of them ! th  	1
gulwish na kr ho kutta aur bhonke na ho pmln ka chootiya aur insan ka bacha ho aisa ho nhe skta	0
very bad selection . matlab is series ka v the end ho jayega dhoom 4 se . sad .	0
rt shah23a shah yeh baithi hi dramay kernay ke liye hai jo allah pe chortay hain woh boltay nh jab bahar a 	0
rss teri ma ki choot chinal randi chinal	0
apna kaam karo tum jaise log hi caste aur religion ko lakar apni dukkan chalate ho ashutosh tum se na ho payega	1
rt what the polls won ' t tell you is that elizabeth warren is quietly running the best campaign with the most exciting ideas l 	2
abey ch * tiye tu kahan ka tees maar khan hai be ? sala bhikhari ki aulad . sarfaraz ke joote ka barabar n  	0
problem sir ji aapke muh kholne se hai . jab bhi khulta h bakwas hi krta hai . modi is best still u  	0
i am grateful for your true friendship . hope you birthday is amazing as you are my best friend ! onak onak valo taki  	2
sir man ji eska jimmedar congress aur other parties bhi hai jo election me pani ki tarah paise bahati hai	1
bharat murkh to hai ? to hi chor hai	0
bc apne muh se modi g ka naam b mt le k bad teri kh k lega tune sbki file bnai hai vo t  	0
tickets kharid lo advance main bsdko nahi to line mai lag k police k dande khauge bharat advance booking starts grimacing face	0
sumaya speaks national bhaijan is always right	2
you are better than yesterday pal	2
gr8 trailer wish censor boa  	1
v chutiya hai ky be . fact clear kr . aur itni aag hai english ki to citizen ship chood भ ा रत ki	0
ye raste to aapki favourite partiyon ne v apnai hai warna jeep ghotale k bad t t krishnamchari ko n  	1
dear . bhakt modi ka nhi bhgwan k bno . dimaag k gobar ko nikal kr bhgwaan ne  	2
sabse bada gunda to apna bjp adhyaks he . kheir aap ye nahi samjengi  	0
rt ab dalali ho gyi ho to desh ke muddo per patrakarita kr li jiye yuva berojgaar hai kisan suicide kr r 	0
ap bhi bohat bholy hen ye ghareeb log ko itny pesy to kabhi nahi de  	1
i ’ m missing queen lili so much i hope and pray that you ’ re doing fine and that you feel loved we love you leo an  	1
rt official vav ’ s india language class with lou teacher lesson vampz nice to see you ~ waving hand [ hindi ] aapse milkar achcha laga [  india	2
rt interviewer hi my name is jonnaton - jungkook ok ask me how much i love jonn interviewer how much do you love jo 	1
may ko appka count down chalu ho jayega public ko appki sarkar nahi chaiye	0
ya allah jis jis ne mulk ko loota ha us ko korr pare or wo korra ho ka marne ke dua mange or dua qabool na ha . mai  	0
kas duffer admi ya aurat jo bhi hai tu tera ye krishna buri tarah se flop ho ka  	0
tu to ab sb ko congratulations hi bolta rheo tujai to koi bolai ga nhi chutiya sala bhaut bo  	0
thanks my swt sister papa ji always bless u aap humesa khus rho aur haste rho yhi  	2
many many congratulations to our prime minister sabka sath sabka vikash sabka visvash jay hind 	2
didi ka jay shree ram ke nare par bhadakna kya samprdayikta nahi hai kya ye loktantra ki hatya nahi hai lagta h  	0
virago enticing par aajkal toh jai meme ka zamana hai rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
sir now u r not on top jo jaise boyega vaisa hi payega aapne modi ko seema bahar fekne ki baat ki  	0
na kro ( ) i am cute ( ) you can ” t beat me at debate ( ) i have great atitude smile natur  	2
gadkari jai hind jai bhart sir congratulations to next achievement . gurugram to delhi ke liye daily nh pr a  	2
kyun media nahi hai yeh modia ban gayi hai yeh ap jaise dalalon ke karan  	0
jo k humari industry ka naam kharab kr rhi aur maa baap ab darty hain is feild main bahjny sy	0
allah taseer sb ko janat ul firdos ata kary . . amen he will be always alive in our hearts . shaheed  	2
bayan tu farma diya aik ghulam sooch nay keh iss ka dada iss ka baba yeh tha wo tha iss l  	1
mere nazar me aapki respect aur badh gye h sir may god give you strength to recovered from this unmatche  	1
indrani iske pass blouse kharid ne ka paisa nei hain abh yeh modi aur demonetisation ko blame kare gu	0
imad wasim and haris sohail totally not suitable for team ! bc thayk huy hain inko doctor ko dekhen  	0
rt pro tip you can now enable automatic security updates for known - vulnerable open source dependencies on your github repos 	1
i thought problem is since month yeh toh year hogaye face with tears of joy	0
abki baar modi sarkaar ! at least the germans did not vote for hitler india modi face with medical mask crying face	1
khan ye bhadkau bhashan apne pas rkh yaha hamne bjp ko vot diya aur jitaya aur gay ki baa  	0
my dad sometimes will chat to me like a girlfriend who ’ s super mad at you me how are you dad ? him good me r  	1
na kr qasam se i kind of hate u . confused face	0
there ' s giani at gurdaspur ! my chhutti is gonna be amazing . 	2
juth hai . court khud check karbaye . or tumar ka ilaj india me nahi hota khana india me lutna india ko or ilaz bhar ka  	1
sab politic vale mc bc hote hai sb sirf apna vote k liye puchte hai sb mc hai koi v ho politician sirf apne  	0
ahy parang gusto ko yang free dinner for the graduates char cc	1
app tiweet mai to kuch nhi dikh raha hai medam your contact number send me	1
karwahi nahi ho rahi hai or bar bar jan se marne ki dhamki di ja rahi hai up sarkar manwar yogi adith nath up cm 	0
ja chu * * * * * chohan teri pushtoo p lanat . kisi mard ko dhamki dy owrto k character p  	0
@ sabanaqvi ye dalal hai saale . difference dekho dono ne  	0
bc teri to shi se jamanat bhi jabt nhi hue 	0
are you even a muslim ? — ek do gaali kia de di log mazhab pe ajate hain bc 	0
bhart mata ki jai malda harishchandrapur zp10 joining + youva bjym jindabad bjp jindabad  	2
anwar lodhi sb yeh kuttay beghairt besharm ghatia kisi khanzir kee nasal say kam nahi . lanatiay indian agent tughs of pakistan	0
patrag sharma to betichod tu hindu ka certificate le kr kyu ghum raha hai lauru	0
what is this race you are talking about ? everyone is good . and akshay is a bankable star as well . its  	2
movie date night with the bestie aba kay2 we love to have fun together district of columbia 	1
ye wale kisi jagah ko nahi chhodte bc har jagah pe ambulance / police se pehle ani team pahunch jaati hai photo aur interview lene	0
my favorite captain ms dhoni my favorite bowler zaheer khan my favorite batsman the virat run machine kohli my  	1
ye sala chakka hai kya ? but iske to bache hai 	0
i will do you one better and say allahumma baarik may allah protect you from evil eye ameen )	2
log mi realme ki sale me badu muskil se phone order karte h ye log cancel kr dete fr bolte h seller ki traf se kiya  	0
it ' s not vishwas that u guys want . its modiji that u dont want . even if god comes and tel  	0
abe wo " hit " hain " hit " tabhi jaise hi post daalti tere jaise kutte aa jaate  	0
apne karrm nahi dekhti congres janta ki to tab sochenge jub apne ghotale pure honge ka lalach deya voter ko  	2
[ rainbow flag ] - fam ! i am so very thankful that i met you guys ! you are so kind i hope we can talk a lo  	2
vidhyak bjp ka hain isiliye jyada halla machega aur viral bhi hoga . narendra modi ab sabka charitra toh sudhar nah  	0
* me as a wife * husband kya banaya hai ye . na namak hai na koi taste hai . itna bekar khaana me propose ka  	1
st ji insan papa g today is my last exam of basic of computer papa bless me sb aacha kra dena u kn  	2
pata nahi hoga kahi gym ke andar rehene de usko vahi . vaise bhi ajkal ke shows acche nahi he .  	0
are bhai un spokespersons ne hi to bol bol k congress ko harwa dia kuch bhi bolte the face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
good morning ! do not let piddly things get you down show up in life like you own it ! god gave us authority and do  	2
rt may conduction very bad mere bite note good kunal kousik sir ne ham ko bole huva uske ba 	2
ji you have fans in germany is my one n only sister settled there and we hardly di  	1
hakeypham love vloglist i have been wating forever it feels like and i am so happy ! just had to say cant watch ano  	2
rahul - kya itna bura hun main ma 	0
sach keh raha hai deewana dil dil na kisi se lagana . jhoothe hai pyaar ke waade sare jhoothi hai pyaar ki kasme  	1
kurosaki fadnavis there is free society in indus valley culture and early rigvedic  	1
tu hi kr le bc tune fir evm ka randi rona suru kr diya ? beta jo tu khe wo shi nhi hota vese janmt sa  	0
sharma92 hame ye hi kahna hai bangladeshi aur rohingyas ko apna kirayedar mat rakho aur atankwadio panahgar mat bano .	0
abe atankviadi ki jaat ! bakwas baand kaar apna aur mandir ke jaakar chakkar kaat ! tere guru ne do  	0
rt too good dabbu bhaya . this time bhabhiji gave serious takkar to you in single dance move she came . 	1
narendra modi jee apke jeet ke bahut bahut badhai sir ham apse narm newedan karte hai ki app student per iss bar jayada dhayan digiyega	2
may ke day ko manane se khuch nahi hoga kiyoki jab tak isaki jad nahi kategi log gutakha ya tambaku band nahi ka  	1
all the best ma ' am . . btw i had the privilege to meet you during the polls ( saal pehle ) in ch  	2
imran bhai ye awam har daur mein apne leader k sath rahi hai yahan k log mehnat kash hain aur zinda d  	1
bushra bibi ne to aisa pakra hai jaisey ik ne kahi bhaag jaana hai anyways they look lovely together . face with tears of joy grinning face with sweat red heart	2
rt today is s historic day for our country delhi high court issues notice to central government & law commission of india on p 	1
bjp manuwadi party hai . mandal commision recommendation ke virudh atmahatyaon ka jo silsila savarna gha  	0
* golden words * har lafz me " matlab " hota hy aur har " matlab " me farq hota hy zindagi me cheezen totny ke liye  	1
over all hatke ! personality ji many many happy returns of the day 	2
pmo manniye pradhmantri g aapse ek help chahiye jo aap hi kar sakte ho aapse request  	1
aap lambi race ke ghode ho section 15 folded hands	2
follow done thank you bhiya	2
welldone thanks junaid sir belkul aisa hee hona chaheye	1
teri ammizan aur shahjade ka janaja hindu muslim ke chhaker me dusri bar buri tarah utha gaya khan  	0
brownmochi awie i love that mochi red heart	2
she is the best behad i love her soo much aktar wahda kant mestahmelani tol emthanty w bets2al alya kol youm  	2
one thing common in both jai ital  	1
happy new month . may this new month usher us into unending happiness and favour . happy new month  	2
madam ab to chunav khatam ho gya he ab to bjp ka prachar karna band kar do bhut support kiya modi ko  	0
jago uga mainnya nice game 	2
rohit sir ye congress ky chautu suru ho gaye gyan paylny may ki sabsay bada baba ka chatu kaun hai owl	0
what ’ s new in this praveen padh dada aur daadi ko adarsh lekar yeh nirnay liya hai so u remember n  	1
one sided love wh bhi times but love letter khbi nhe lkha ? face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
rt heartiest congratulations to my dear prime minister ji may god shower upon you the strength and wisdom 	2
rt l e g e n d happy birthday stevie ! 	2
rt bitch666 apno ki kimat pta lagti h unke chle jaane ke baad warna ajnabiyo ka aana jaana to lga rehta love all fire folded hands	2
i wish very happy and blessed ramadan or ramjaan month to you the how res ma ' m kinds how res wife of  	2
we are delighted to welcome mr . sanjeev viswanath onboard as our chief sales officer . together we look forward to f  	1
kyo bhai dukhi kyon ho ? kya iss baat ka dukh to nahi ki congress party ki samadhi pe modijine pu  	1
visvas kumar great leader i do not know but he is great human and we like his performance 	2
when you were a kid just by saying allahu shafi allahu kafi when taking medicine was enough to make you feel better	2
rafael ka tyre puncture ho gaya . naya bhi ho gaya ab kya muhlekar public main aayoge	0
gud morning sir kindly request to u my best hero sir west bengal bahut prob  	1
many many happy returns of the day and happy birthday to you aap jiyo hazaaro saal saal ke din ho pachass hazaar	2
abe . tujhse kuch na ho payega . bas ilzaam laga tu to . muje marna chahte hai . muje kuch nah kar  	0
naya pakistan does not give a rats ass about the invite it is the purana pakistan which begged	0
mere perents hamesha majdoori karke meri har khvaish poori karte hai and mene kabhi unke chehre par gareebee ke  	2
rt adi your mind is a powerful things when you fill it with positive thoughts your life will start to change you are most brav 	2
rt pledge against corruption sant doctor singh ji insan vachn par chalte uhu banking sarkari adhikaryoi n 	1
vidhi ka vidhan hai jin bjp parivar ke baton ki tmc ne hatya kar di unparivaron ko dilli laya ja raha hai modiji ke  	2
aik hi soch hai ek pehchan hai aay watan sab say upper tera naam hai har dil ki awaz dil dil ki awaz pakistan zi  	2
dino is one of the most amazing puppies we ’ ve seen . it ’ s been a pleasure to be able to see his progress 	2
bhai suju hum salana chhor sakte hai toh teri ki chhoti rajnniti nhi chalegi . koi naya iss  	0
sahab hindu vote bank hai . muslim vote bank kabhi rha hi nahi . agar yahi baat hai to aap kabhi hydera  	0
raat to waqt ki pa ' band hai dhall jaye gi * dekhna yeh hai charaghon ka safar kitna hai !  	2
mohsin786 yeh backchodi ki dukan bjp wale support kya krne lge isne khud ko bhagwan samjh liya . chutiya aurat	0
govt ko paisay ki zroorat ha to new b sath sath lganay chya ta k har 5 sal k bad govt tr  	1
vipaksh mein bhi rahne layak nahi dalon ka vipaksh bhi evm hatao yaa ban evm ke liye andolan nahi  	0
rt 	1
oh pappu ka chamcha hai . fir to hindu ke naam pe kalank hai . kyu tere pappu ki party  	0
kisi ke baap ka kuch nahi jata . or jani yeh twitter pr aay hoto calm raho limit main rahoo . itni he problem he  	1
dushta aur rakchas logo ko hi ram naam se bhay lagta hai . is rakchasi ka b anta nikat hai . amit shah  	1
yh mandir parisar nahi aane jane ka chota sa rasta hay agar oh log khne me galt mans ka estemal kar rh  	1
ind modi ji needs only engineers to temper evm from israel to win any election crore i  	1
hmm . ane wale mausam ki pyari se shurawat . best feelings . love saturdayfeel 	2
hi sir apko dil se ekbar namaste apka big fan hu hum bajrangi dal me samil hone k lie utsuk hu aur me  	2
dna desh ka no . news show with at pm . sir mein aapko batana chahta ki mein aur  	1
shah what is your fees i will not pay just want to know mahine ka kitna kama lete ho p	1
saria are miya kya sbka vishwas ghanta kbhi tumko vote nhi denge wo baitha lo bc sar pe unhe sala mera ab  	0
hug cris . really proud to be a fan of winner . but i wonder can i be called an ic in seo now ? o  	2
love you bhaijan 1 week to go bharat	2
bencher fou matlab larki ko samjh kyaa rakhaa hai tmne main iss larki ki bt nahi kr rha tm larki k  	0
pledge against corruption pujya guru ji ke vachan h ki pap julam ki kmai insan ka s  	0
thu hai aesi sharkar pe namard mardo se jeet nahi pate hai to aurto pe jurm karke apna kanoon dikhate hai sale bher  	0
ye bhi bta dia k hum sy umeed rakho gy to khud pachtao gy cwc 19 cwc 19 warm up pa kv afg 	0
ujjawala yojna sabse jyda effective raha kyonki maximum ladies ne bjp ko vote diya h	0
kyuki suru se hi waha regionalism ko bhadkaya gaya afsos national party congress kabhi ishka virodh nahi kar payi .	0
ye bakwas likhta rahta h padtha koun h ?	0
i am really proud of my team ’ s captain for promoting our culture nothing wrong with that . chotay dimaa  	1
k slot pe nk ki trp so sad us k stg waly shows ki ati thi bhool gaye bacho face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy speak - no - evil monkey face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
usne big flop bola kalank n soty above avg jayengi due to kjos manipulation ! face with tears of joy face with tears of joy	0
i agree because mera bhai k sath rishta bilkul aisa hi hain . i proud of my brothers .	2
asaalam o alikum pyary pyary logo ya allah . ! open the door of your rahma upon us and grant us with splendid success . two hearts two hearts	2
m dutt kutte ki tarah bhonkte rahoge to yahi hogaa . sonch samjhkar comment karen .	0
ye n leag ki bgharti h . kisi n is p awaz nahi lugai . ye n walon k kam hn imran khan ko budnam krny k .  	0
sir g congrats . i hope humara desh aur age jaye . aapse bhut sari ummeden ह ै . jai bharata . folded hands folded hands folded hands folded hands folded hands	1
sharma mandir masjid gau raksha k sath inke kaam bhi ho rahe hain . teri jalan hum samjhte  	0
first space movie hai bc aur ye bc ek poster nahi de rhe launch se lekar mars ke ch  	0
phir logo ko beef kabab kha k food poisoning hogi or waja ho gay srf tum face with tears of joy face with tears of joy	0
co you are the best ! awie thank you uwu ♡	2
yahi hai congress party kee yogyata . congress party mein gandhi ' s ke bagair koi bhi candidate party adhyaksh ke kabil nahi .	0
modi ke new india mein aapka swagat hai . is desh ka vikas aatankwadi hatyare gunde balatkaari lynchers dangai loot  	0
aur me apka show cuaght behind regularly dekhta hon	1
twt my angel seokjin with purple hair gr i love you world wide hamdsome purple heart	2
is pc bc mereko untag karo tum dono	0
sima mem aapki lagan aapki mehnat or aapka sahas tod dega har us takat ko jiski bajah se log khule gun  	0
rt what a fantastic way to finish off our mile a day in may ! we celebrated by running our final mile in the p 	2
rt to be happy is our choice . some smile for some cry for . whatever it is may allah ease . congrats everyone	2
jagrukta ka nayab tarika koi parivahan vibhag se sikhe . parivahan mantri ko bhi sahi jankari nahi de rahe adhika  	0
fake video . andh bhakts are forced to circulate to increase popularity rate .	0
universe8 says sb accha purani yaadein but he is still the best batsman chasing best of luck to u all face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
tere maulwi abbu ispr ne bola tha chutiye sun fir se ki paf ne sitf lock kiya aur bhag gay  	0
surya koi aur show kea kyu nhi aate hai ? aur comedy show aaye kyu flop hogaye ? kyu kapil ka h  	1
rt sarkar ne aaj cabinet baithak me teacher bahali . par koi nirnay nahi liya . so sad	0
and sayeth jerry falwell jr . unto the non - believers let he who hath not gone into a real estate venture with his  	1
rt mamba88 what player ( s ) and team ( s ) made y ’ all fall in love with basketball ? for me it ’ s kobe / shaq / lakers nba twitter	1
amit bhai aapko bhut bhut badhai aur subhkamnaye youtube par milions subscribers hone par aap ese hi tarakki krt  	2
gis admi ko rafale ki sahi kimat nahi pata . jo admi desh ki sena pe sawal uthata ho a  	0
abe sala gandu kabhi humlog jaise berojgaro ki bhi baat kar liya karo .	0
in near future beti bachao beti padhao will be be replaced by a new government program called beti se bachao lol .	0
kajal tum logo ke insanyat mar cuki h jo jesha karega vasha bharga hindu ho ya musalman lak  	0
presence india sala murkh banata hai mere area me bhi madharchod bekar chal raha hai	0
gandhi jaisa na koi hua na hoga maarkin ka do tukda pehenna bank me khata nahi aur rash  	2
he is parachuter journalist . agencies just inducted him for pti agency ka khutta ghar ka na ghaat ka	0
bharva kisi haram ki ulaad apni maa ki izzat ka hi khial ker tera malik  	0
gr8 bonding between two openers or pehli baar aapke show mei hi apko dho dala ne 	2
samja chutiye . yeh har congress jaise deshdrohi aur tere jaise randwe congress ke supporters ki h  	0
desh mai garibo ki sarkar hai payal ki hattya kar di police mood bhanp rahi hai kitne mil sakte hai vender ko jail  	0
7 0 salo me apki govt ne kya diya . babaji ka thullu . sudhar jao ab bji wqt h warna 5 2 se 5 par aa jaoge	0
ye to bheekh hai . permanent solution dhundhna hoga . dam canal banane honge nahi to har saal kara maaf kar kuch nahi milega	0
kya chal kya raha hai ? ! jcb kik hu day i 	1
gadkari dear nitinji ek aam admi aapko bjp ki vishal jeet ke liye bjp team ko subhkamnaye deta hai . make india great . india	2
dhoom series mein swag chaiye aur srk acchi choice nhi h . salman khan will be good choice dhoom 4	1
rt kisi ki line copy paste karna aur uske niche apna naam likhna this is one kind of lie to yourself aur juth 	0
heart adarsh nehi ! nehi ab ka hua . tera gand me lund ghuaane aa raha he . bc eki baat pura din karta rehta he .	0
khan bhai ankush khush raho ! i will pray for u . coz i know nafrat se kabhi kis  	2
you guys are good for nothing a normal per  	0
sub doston se guzarish hai k aaj ki shab hamain b apni dua main yaad rakhna . folded hands light skin tone shab e qadar mubarak to all .  	2
amit shah ko home ministry se kam milega to iski tauheen hogi isse km to milna hi nhi chaie	2
my favourite fast bowler was alan donald i used call him anal donald in school thank god gaon ke schoo  	1
akanksha aditi ek aur jhoot . like to kia ta tbi muje umid ti your comment ki without tag bi cat face with tears of joy	1
rt ye desh ka ab kya hoga yaha to koi emmandar nahi h	0
how the fuck was amiiboking telling me that kider could sue me so i should just shut up helpful ? motherfu  	0
dat guy ek article aya tha jisme likha tha mission mangal mega budget film hai lmao	0
mamta didi jai shree ram jai shree ram jai shree ram bhoot pisach nikat nh aave ram name jav na  	1
u of l uk and horse racing plus lots of preps packed inside . we ’ re back for more cards baseball today . state trac  	1
what the fuck is wrong with bijaan again ? suno chanda 2 please tell me she is just trying to teach masuma and jalal  	0
toh tera kia ja raha hai . ajeeb chutiya qaum hai bc 	0
mashallah both looking so hotie sasuri ji husband ji yaha pe aapki beti wife sasuri ji meri shaadi  	2
rt this is the transformation of railways vande bharat express 	2
is bsdwale ne kabhi ye bataya ki jo kisano ka karz maaf hota hai binaa bhage uska socialisation of loss hota hai ki nahi ?	0
fake video ko andhbakt sahre bhi kr rhy or media bi ise dikha rha h aree srm kro kuch to	0
nadkar so u r accepting that india is funding terrorism in balochistan ? balo  	1
rt bisma blessing you tl nothing ' s more cute then bakri k bachay playing with you 	2
lagta hai pakistan ne hizro ki fauj bheji hai icc cricket world cup 2019 khelne	0
congratulations ji ji mubarak ho lakh lakh mubarak karo kuch aisa ki name bana lo i am  	2
cat made it there last night . i ’ ll find and follow you ! 	1
if not mat kaho seedha kaho pak nahi jeet sakti face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
“ tum logon ne to nahi kiya ye kand ” ye urban naxal gang haarne ma gam digest nahi kar pa raha hai . a  	0
well this is for what crore opted modiji for by voting rights . they have given a long n u  	1
congratulations sir g khub khub vadhai har har modi gar gar modi sab sath ho or  	2
are tune thik se dekha nahi bey . ! ye tota nahi . presenting . the r  	1
happy birthday ! hope you have a wonderful day and many many more filled with lots of bts and jhop  	1
rt firstt chutiya tum log ho	0
thora bahut common public ke problems per bhi attention diya kare to achha hoga	2
well a beacon of truth said no one ever about karl rove or conspiracy - garbage hawker brit hume	2
do not worry sir . aap harke bhi jite ho . aur ye haar nai hain ek aur accha mouka hain . you r always a hero for us	2
wo toh camara aur tv pe aane ke liye “ toilet karne se pehle bhi maa ka ashirwad lene pahunch jaye  	0
haruhi cant you feel it ? ! hitachiin are doing their fanservice ! kya ~ ~ 	1
kuch samay pahle rajiv gandhi ji ke bare me bole the aap abhi turant rang badal liyesame as gand  	0
aur kisi chiz ka to pta nahi but haa . modiji ne public k dil mei jagah bnaa k ye jarur saabit kr diya .  	2
verdict will be bb kyuki trailer me kuch nayapan hai aur trailer acha bi dikha .	1
akshay chutiya h . aur bhosdi k hindu musalman ki baate kr k logo ko ku bhadka ra mc  	0
toh main usko read karne ke bad un girls ko sorry bola lekin kuch boys unke sath aak  	1
fadnavis ankush maurya aur tu sabse bade wala chutiya sale	0
happy birthday princess ahenkan have a blessed day stay winning ! sending your way bear hugs ! hugging face	2
yeah tu phir kafi logo ka jana mushkil ho gaya hai 	0
mehrabani waise happy birthday phir syy many many happy returns of the day shokhy tired face tired face heart with ribbon face with tears of joy	2
tumi amr valobasa dada . onek valobasi tomay . you are my impression . love u 	2
for the welfare of the society dr . saint g come infront with all the followers to stop corruptio  	1
sir pahle se dher sari subhkamnaye hamare pradhanmantri ko moti choor laddo cake sir hame bhi khila  	2
congratulations to our pm aise hi aage badkar sari yojna ko pura kare hamri subhkamnaye apke sath  	2
happy birthday dear friend . allah bless u every sec of your life allah pak apko all time smile o  	2
here ' s wishing all the very best to for begining a ( hopefully ) long journey to gunning for probably th  	2
aare mc bc bdk tera gaad kyu jal gaya . do not base me before it becomes lie . till then mark this prediction .	0
a org kutti is khanzeer ko na sirf harraya hai allah ne balke kutte ki tarah ghaseet  	0
khush kismet hai yeh insan jis ko ramazan mubarak ka akhry jumma mila indeed a brave man	2
namste sir modi ji mere pass aapke liye ek complain hai aapki pradhanmatri awas yojna kya sarkari na  	1
ye chutiya drugs peddle karte pakada gaya tha diwali ya christmas pe chhoot gaya ? yeh nahi  	0
main priyanka prakash modi dada ki poti . main unse kehna chahti hun ki is baar mere dada ye v sapat le ki dahej  	2
rt hud hud dabangg song done for dabangg 3 . dwivedi 	1
tmhry lie to lanat ka lafz bhi km h tmhn to na shrm hai na gerat bs bkwas ati h	1
eid mubarak - ( ঈদ ম ো ব া রক ) - bangla dj remix song - shakib khan - bubly p . 	2
abe zate chutiye haramkhor jara to sharm kar . aur maa - baap ki aulaad he t  	0
arre gaari nahi gaana	1
rt it is shameful if narendra modi is not able to put matters of the womenmuslims & downtrodden people in parliament 	0
santa m followers ? anxious face with sweat itne to ananya pandey ka v nhn he face with tears of joy	1
opposition can never die nhi toh taanashah sarkaar ho jyegi and that is not in our constitution	2
sekh mujeeb nayla kadri jindawad indian army jindawad jay hind india india india india india india india india india india india india	2
hamare desh me neta se lekar media kitna free hain jisko bekar ke mudde par bahas karne  	0
rt ar1 shaheer fans ko bhi yahi lagta tha erica bohot achi he dil ki sachi he jealousy nhi he competition nhi he respect deti he 	0
dhari nahi hoon sabse phar . first ones are scary .	2
uske acc me kuch error hogaya hsab log apne aap following n followers se chale gaye	1
doosro me aib nikalne se koi khud achcha nahi ho jaata . adam ( alaihissalam ) ne apni problem ke liye apne aap ko bl  	1
hi jada i am really sorry to hear about this please could you dm your full address so i can look into this for you ? thanks abbi	1
lol i dont want love i just want a happy life . happy life excuse me ? aage se left fir thoda chl ke right then  	1
by this time tomorrow insha allah you all will be seeing 5 m hugs trophy loss in straig  	2
rt loves angel k9 are ye aniket jese mat dalo angel ko gltfeemi ho jayegi ki fir se 2 minutes ke tweet suru 	1
so you saved a twitter war . girl i m not btful boy nahi tum bohot khubsurat ho girl muje nai  	1
rt tamam aashiqan e rasool ko jumma mubarak ho jummah mubarak friday 	2
k likes . these k think that they are nationalist they are hindu they are bhkt of modi they are b  	0
rt what are the muslim areas in delhi other than okhla / jamia ? a muslim friend wants to buy property there any info will be h 	1
bahoot baar sochta tha ki ye banda aaj team me kyun nahi h . he is my favourite . acha h ye rajniti me  	2
masla ye he k apun khud ni mehnat krna chahta lrki dhoondy me . family hi dhondy . kl ko agr wo mujhy mar  	2
so super - duper and so fantastic touching feet of wow or how respected mother of you or katrina kaif of bollywood or  	1
things you do are not likable at all you can not win just bcoz of work that ' s the truth laalach ap  	1
ab in ki bkwas band ho gai ho gi or ya chup gay ho gay bed ka necha .	0
ok but sath sath rah kar khelne me jada chance hota chiken dinner hone ka or iske alawa gun ka c  	1
monk dilli k log chahte to kejriwal ko vote nahi dete dusri bar loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
girirajji bahut badhai ho . aapne ek ' brilliant potential in indian politics ' ko ai  	2
maa ke haath mein tattoo girl i yap a moms chota flicks 	1
erica ke pankhe asking me erica ne kya drame kiye ? chee chee khud ko erica ke fan bolte ho aur itna bhi nhi pata face with tears of joy face with tears of joy	2
i am ravi kumar nd my registration no is . sir my gmail account is disabled nd sir rrb gr d joinin  	1
yee dekhna chyee in harm khoor judiciary ko fasle kerne rakhir kertee han aur mujrmo chati ke dil adalt khol  	0
i ain ’ t see you in a minute boy i miss ya	2
aeshe to aap par yakin hai aap meri ho par dil me ek jaldbaze lagi hai mai aap se milne ke lie tadap rh  	2
habibarao . magarmach k ansio . paancho ungliyan barabar nahi hoti . taali aik hath se nahi b  	0
very good decision lekin sirf ek mahine k liye nahi balke hamesha k liye godi m  	2
rt ridzz he mjhse nh hoti prhai lakin men bara admi bnu ga parh k she q ? heqk m nh chahta meri bv or bachy kisi cheez ko tar 	1
ha gareebo ko giraftaar karo aur ko nahi kyuki wo train me . khilona nahi bechta na . 	0
aww but you were so nice i could not resist . i have always wanted to do that ya know . he says chucklin  	2
kejriwal sarkar ne dilli me drama diya credibility lutayi aur entertainment bhi diya ne  	1
kapil freaking sadly pakistan team mein khelne ke liye somali bhi nahi ayenge face with tears of joy	0
jane you just do not know what you are talking about . sorry sister you are wrong on bernie .	0
bakra mandi ke patha for sale hai mandi wala goat farming 	1
rt today booked tickets with my close buddy only for my fav actor of first day first show of bharat y 	2
official group stage ki had tak toh sahi keh rha lekin agar knockout mai hua india se match toh pak jeete ga .	0
pakistani kisi ko nahi bakshte . i swear . dunya ki sabse haraami qaum hai pakistan ki face with tears of joy	0
i love you thomas stanley holland have an amazing 2 3 rd 	2
agr koi tum se bhalai ki umid rkhy to usay mayus mat kro q k logon ki zrurton ka tum se wabsta hona tum pr  	1
koi aafat nahi aaegi aur aayi to sarkar nikammi hai . isme koi baat hi nahi . k  	0
tab bhi aap chup hai kyu ki ispe rajniti nhi banti na . umid krta hu ki apko ye smjh ayega ki lynching sirf hindu hi  	0
isse pehle ke bohat dair ho jaye or humein pashtana pare to kiun na hum khud ko azaad karein apne dard se apne ma  	1
aap khali pil me dhyan dijiye . agar itna bada mandate hai to jarur kuch to hai us aadmi me jiska naam m  	1
mojuda sarkar ne sirf chunav jeeta hai rahul gandhi ne desh ka dil jeeta hai . rahul gandhi har kar bhi jeet gaye .  	2
its right time to fuck . bakrichod ke aulad ke maa chodne ka .	0
rt it is going to be super fun on super dancer chapter 3 when mr . theek hai saksham & come together . do not miss th 	1
ji sahi kaha lekin un desh mein hindu muslim keh ke facilities bhi nahi di jaati waha bahusankhyak ke saa  	0
aaj bhi yaha in jese kutto ki kami nhi he . apne log or is jese kutte ka saport karte dikhenge . par  	0
ha ha ha . i just went through your tweets . i can not stop laughing . papa ka kehna mano agar akele la  	2
iska toh koi bhi video ya audio dekhna hi nahi hai . bewakoof aadmi hai ye . isne  	0
wow pehli baar itna badhiya fantasy app dekha criczar very unique download & try it - 	1
mushkil tu nhi hai politics religions pe ala bala pe baat karne waalo ko ye be bus aur laachaar loog nazer kiun nhi aate ?	0
rt jnu has always been contributed best in each genre of the developing nation . congratulates our alumni smt . 	1
mere khayal se a jyadatar log mental ho gaye hain jinko unki jeet hazam nahi ho rahi sadi si congre  	0
this girl is already excited to celebrate her birthday on 2 nd june . let us we all sonakshian re  	1
rt bhut aacha song h i loved it smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	1
oh god i feel for you	1
new post in jk3r ~ ricket - toss & atch prediction guys payment closed hai toss everyday free session free dunga aaj 	1
ind lagta hai rahul ne uski payment band ki hai kyuki usne apne logo ko pyaar b  	1
wc mai india ke jeetne ka main factor no4 yuvi hi tha . bhut right balance tha us time ka toh .  	1
evm ke harware me setting karke chunaaw jeetaa gya hai election commission pese khaakar bjp ko jitaya hai hardwar  	1
mohad abe to saale paidal chala kar madarchod pappu k gulam hindu rashtra k liye taiiyar hoja katue	0
gadkari sir pali dist . me marwar jn . tahsil ke gavo me sadak ki halat bahut hi kharab ho chuki hai krupya aap vishesh dhyan deve sir .	2
bjp valo ko andh bhakt bolna vala khud andha h chamcha c  	0
rt [ fancaf é trans ] [ [ sejun ] ] hahahahahahehehehehe i got so fat i ’ m doing this in the practice room hehehehe it ’ s delici 	1
jalan nahi sharam . ki humare najayaj aulad itna nalayak kaise nikla sala jalan  	1
thanks hamara q ? thanks tow apka kay apnay kisi or kay liye nahe balkey hamarey liye hum tak achi t  	2
susmita7 manjo bhaya both ar looking soo cute smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face savoring food	2
om स ा ल ह ो गय ा अभ ी तक नह ी ं बदल ा कर ो ड ़ ो ं hindu hatya ho chuki ma bahno ka rape kiya  	0
patrag jab ap congress ki dhajjiya udate ho na tab bahut maja ata h sir or ap har kar bhi jeet gay sir hama  	0
fine touching feet of indian hon president ram nath kovind sir of india and hon 1 st lady smt . savita kovind ma ' m of  	2
@ yogendrayadav these loosers feeling so imp actually real people of india iss gadhe ko ghas bhi nehin dalte	0
breaking news - trending no . na rehne ke gham me jcb ne ki suicide ki koshish jcbkikhudhayi 	0
ankush tu wahi jhat ka khujli he bc jab khujane jao to ese bhagta he  	0
one of the smartest most intelligent hun i know i will forver celebrate you mummi red heart smiling face with heart - eyes	2
rt papa has great super duper papa aaj bi dera sacha sauda m sari sangat wasie ki wasie hi aa rhi h koi kise k khne pr ruk n 	2
i appreciate your love for baazi and nawal you are so pure thanks for helping me good luck for exams ) ) ) ) blue heart winking face	2
ye pakistan criicket team k taptan hai jo pubg parachutte k tarh team pe nazil howa hai	0
sir ji . home minister ban gaye . jis desh ka home minister amit shah ho to achchaa hi hogaa .	2
abe kalu tu to kisi ko imandar mat bol itihas gwah rahega ki tune treno ki patria bhi nahi chhodi aur  	0
madam koi acchi kitab padho aisi violent kitaabe padhkar aap bhi violent ho jayengi	2
msa i have been laughed at and made fun of my whole life . i am not easily embarrassed which means i can not be s  	2
love u champion i m not happy aapka worldcup k kuch matcho me aapka yogdan ache se yad h mujhe  	1
i love you with all my heart 	2
rt blocking is for kids me to seedha dil se nikal phenkti hun relieved face	1
kaun kahta hai modi ji ne sawarno ko samman nahi diya jo suvidhay cong yug me sirf kuchh varg aur jat  	2
ghar looks like a good cooked up story hehe hum bhi issi mulk main rehtey hain bhai lol	0
sharma4 abye chutiya ye choti chaddi gang krti hai muslamn nhi lgao uspr ki o  	1
hamare intelligent miya agaye hei ab ye bataw kisse hate karte ho 	1
ye bhi koi puchne ki baat hai ? there is only one handsome	2
all the ' big boy ' we were forming vanished after the 1 0 th stroke mo sukun paa face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
pradhan marntri ji bahot bahot subhkamnaye dher saari bdhaayi modi ji aap pyaar hmesha ayse hi janta parivaar  	2
my hearty congratulations to ' desh ka chowkidar ' on his landslide victory at the general electio  	2
sir ab bolne se kaam nahi hoga . mamta aur owaisi par lagam jaruri hai . ab desh me ek k  	1
nitish ki agar is bar palti marne ki koshish kiya to inka bhi halat wahi hoga jo sp and bsp ka hua . or tab rajniti  	1
gawar tu saala kutta hai . kuch kam nahi hai deshbhakti jesa gu stool movie karta hai . dekhne me joker  	0
ye mulle sirf maar ki bhasha hi samjhenge hindu log hatiyar kyu nhi uthate ye meri samajh se bahar  	0
rt my god i genuinely pray that god will bless your child from bad words jiski maa ko itne bure bol bolne 	1
friend - aaj dinner ka bill tu pay karega . me - mujhe bhookh nahi hai 	1
tu aaj wake kitna juuth bole gye . modi g ma dd newz dekh rahe thi tum kyu aapna samey baja rahe the . 	0
jay shree ram jay shree ram jay jay jay shree ram . sare bolo jay shree ram . jor se bolo jay shree  	1
realme walo update krne ke baad phone realme logo pe stuck ho jara ye tha be tumara stable update itne mhino tk pap  	1
rt random girl you are so cool me ek baar pakdo toh shi fir pta chlega kitna garam hu girl ajeeb chutiya hai tu bc *  face with steam from nose	0
left ka karoge samarthan . to right karega fail . lega apne hath me . to piche dege pel	1
rt varuni aapki body toh move kar raahi thi par aapka dil nach raha tha waah ! salman & shilpa last season when  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
rt mustafa just read “ jab dil ko lagti ha tab h dil khuda se lagta ha ” and it ’ s true in my opinion .	1
ap bhi agar modiji ke sath hoyein to aj jeet the apka vajud modiji se tha khamosh hog  	1
malik sahib iss jaisya behenchod ky ghar mea iss ki maa aour behen mea  	0
says naii roz thori na peeti hun ye b bht din phly ki pic hai r ye vapr tha iske ilawa br or sheesha piya hua bss . face with tears of joy	2
democracy is in sale . to phir chor kon ha bhai jo tmc log bjp mn shamil hore ha jis ko tum gali dete the  	0
evm se banegi bjp ki sarkar . 	2
teri ankho ki namkeen mastiyaan . teri hasi ki beparbah gustakiyaan . teri julfo ki lahrati angdaiyaan .  	2
pallavi92 ask sai pallavi someone i know someone special is a huge fan of urs her name is nikhita can you plz say her hi !	2
inshaallah in harami hindoun se ham aik aik muslim ka gin gin k badla len ge ye harami te  	0
good morning facebook world ! as salaam alakium . ramadan mubarak !	2
bolo guruji ap or nikhil ghumne gye ho na love you guruji beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes folded hands folded hands	2
problem vipaksh ki nahi unke aisho aaram ki hai . unke liye to aaj tak toilet gas electricity mudda  	0
unlimited earn money with roz dhan android app – best earning app in india 	2
rt hi i ’ m sad so pls don ’ t talk to me unless you ’ re going to buy me coffee or tell me i ’ m pretty bc i ’ m half a second away 	0
kareena kapoor khan - our bebo beauty queen comes back with a bang in her ' dance india dance ' show as the super judg  	1
rt savage jaise social media par logo ko block kar sakte hai waise real life me kyu nhi ?	1
rt jacqueline dubai here we come ! cant wait to perform for u all with team dabangg orbit events dubai sunglow entertainment khalee  red heart red heart	2
sharma  	1
dunia mein gatia se gatia kam kar liye magar kabhi wow nice post thanks for sharing wali harkat nhi ki winking face with tongue	1
ha bhai pta nahi ye kon tha jo sala e  	1
kya dua du didi aapko es birthday pe meri umar bhi aapko lag jaye . happiest birthday bhagwan aapko  	2
in gujju families all the members love and care for each other all the time ! . . maandu koi ek jan padyu hoy pan k  	1
@ aacrew o looks like fun ! hope it ' s a great experience !	1
anyssa happy birthday boo crazy to think we met at like years old and today you ’ re turning . happy birthday  	2
lmao ! uh i ’ ll work it off dawg	1
rt years of pudhupettai a true cult classic from the master film maker will always feel proud to hav 	2
nihayti chutiya log . vo actors apni hi film ko leke mzaak nhi kr skte kya . mentions mai ghus ke gaali deni h . s  	0
qus ye hona chahiye desh me sabse bada paltu kaun hai . ? or ss ko remove kar ke kajriwal ji naam dalo	1
oye shatram dm close hua hai aankhe kharab nhi jo dikhai nhi de rha tumhari baate angry face angry face	1
rt the cutest punching bag scene itne pyaar se koi sry bole toh koi bhi pighal jae naamkarann avneil adi za 	2
anna ji ke andolan ko saphal kejriwalji ne hi banaya tha inke hatjane par aaj annaji kahan hain sabko pata hai 	1
jis insan ne hamare haak se hame juda kar diya vo mahtma nhi ho sakte . mana ki ajadi se pahle unke  	0
politician ki tarah journalists ko bhi apni dukan chalani hai pahele bal thakeray ko galiya dete rahete  	0
congrats grootman ! yengwayo kutta ( my uncle ) would be proud of you yoh asizokuthukwa madoda kwezondlela rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing see - no - evil monkey	2
ntf haan har episode khatarnak hota h smiling face with heart - eyes face with tears of joy	1
g g mujy kahan smajh aye ga main tu nasmajh hn doodh peeta bacha hn smajhdar tu aik aap he hain m  	0
p kion ye tumhari behen lay k bhag gaya hay salay barway	0
badhai ho ! bhai aap jaise log hi poori nistha k sath modi ji ka sath de sakenge ! aasha  	2
siddiqui civil war tumhare pichwade mein ghusse di jayegi sala gandhi ka ghulam	0
nawaz choor ko q k us na sara pasa chora kr bahir la gya aj pakistan main bacho ka koi acha hospital nahi hai sala . ganja	0
tum sirf apni wajah se nahi haare ye jo tumne jaise log bhar rakhe hain na jinko  	2
repost masoomiyat ko sach ki zaroorat nahi hoti kyunki usse saccha kuch aur nahi hota ! kaafir prem  	2
hume tumse pyaar kitna ye hum nahin jaante . red heart good night yash . smiling face with smiling eyes sweet dreams . smiling face with smiling eyes love u a lot . smiling face with smiling eyes  	2
kahi aapka ishara is haramkhor bevichari besaram behaya kamina chutiya kalutosh ki tref to nhi mu  	0
@ yadavpooja tum jaise logo ke hi karn sp ki ye halt hui hai jo jyada hi apne aap ko smjhdar smjhte hai par hote nh  	0
we need rahul gandhi for such entertainment up mein aisi mahilayen hai jo har saptah bachcha paida kar sakti h  	0
shuru ho gaya inka naatak . modi keeps someone from bjp - rss huh ! amit shah is home minister ! look what we have co  	1
another chotu babie a whole cutie ilysm ! sparkling heart your mother is literally so beautiful too omg ! im always here if you need me	2
to be honest i love and the most . i can never forget that wasim akra  	2
jis bjp ne jayant ko sansad banaya tha vahi jayant bjp ko dafan kar rha tha ab saal masti se kaato p  	0
yeh to germany ki wajha aj europe ka nam neo - kutta hota	0
kabhi inki promotions per bhe ghor kijiay ga mulki awam ka paisa khatay hain or mohabbatain chor siahsat dano sy	2
didi aap ko jai shree ram me fasa k apna mota bhai bengal jeetne ki taiyari me lag gaya  	1
maine apka feedback apni team ko forward kar diya hai aur ispe uchit action liya jayega kisi aur  	1
kahi bhi kuch bhi hone do zimmedar bjp ye chutiye ke nazar me abe itana hee khujli hai gaand me to a  	0
waseem bhai jab bhi ap free hon tou plz do post this selfie masha ' allah it is truly lovely bhai i  	2
jashipur ka electri department world ka sabse matherchod he . aur yeha ka local neta to puchiye mat	0
andersen howarth hope / pray you are okay mate been on fire the last week for us folded hands crossed fingers red circle black circle	2
1 0 k tweets done lagey raho solo motion mai book bharat tickets now face with tears of joy	1
rt 	1
bila tafreeq . jo bhi dolat e islamia pakistan k khilaf hy is ka sar kalam karna farz hy . kisi ko ye haq nhi k  	1
rt today ' s episode was mind blowing amaalmallik sir aur meri nazar to aap per se hat hi nahi rahi thi this jacket suits  ok hand folded hands sparkling heart	2
unmatured hai saale jo block karte hajn	0
rt hindu officer observes roza on behalf of ailing driver in maharashtra 	1
manish hijde tu thakur nahi ho sakta	0
rt tamam aashiqan e rasool ko jumma mubarak ho 	2
tumhare pe thuk ke chale gaye sab fir bhi apni adat se baaj nahi aoge . saal congress ne raa  	0
parliament ko cannes samajh liya kya ?	1
aapko bhi . a win for all of us folded hands	1
khasta to bilkul nahi rehta balkay quetta me garam aur taaza naan khane ka concept hi nahi hai logon me . thanday n  	1
bosidkie sharam karo kitna vote aayare tuje saale deposit be nahi mila sabse bade gaddara chutiye b  	0
bakwas band karke odisha aake dekh k jao . dara singh kaun tha pratap sarangi kaun hain .  	1
world victorious saint america ke shri anderson ki bhavishyavani bharat ke dehat ka ek dharmik vyakti ek manav ek  	1
rt nandani manik tum yanha kyu aaye manik ager main nhi ata toh nandani ager tum nhi ate toh surprise surprise rahte lakin tu 	1
koi ni ayega bachane na bjp na modi khud ko majboot bnao video bnane se kuch ni hone vala vaise bh  	1
train no . 1 3 4 2 5 malda town express us train ki itni halat kharab he ki railway station ke koi bhi karm chari sun ne k  	1
adarniya ravi bhai sahab aap ko bjp ki jeet par bahut bahut subhkamnaye . ab vesno devi mai ke darsan  	1
modi gaddar . . amit shah . katil protection imriti bazi . randdi lao piyush gabar . rail bech de nirmala tatti . loot le desh	0
beb ik ure stressed and shit but u got this aight ? i love you 	2
varsha ye ashleel batein nahi hai sach hai face without mouth	1
rt manmohan . modi kuch bol bhi le bc 	0
icc ko request ki thi humne wo kehtay hain match to lazmi khelna parega aisy points nahi de sakty england ko . 	1
thanks bhai . hum sab ghumi ghumi karte hue jaror full family ke sath aayege . u rock bhai .	2
om aap sab accha ho par ram rhim such banda hai inhe nikle . neutral face 	1
gau you rocks . you won my heart . love you 	2
awaaz this is very bad to see that jdu and bjp are fighting internally for only their benefits and no party i  	1
ind love to see the happiness on mothers face . parmatma aise khushi har maa - baap ko dae .  	2
kaas sichai avm jal sansadhan vibhag k mantri ji bhi aam janmanas ki aawaj ko aap ki tarah hi sunte thanks so much  	1
pahale is desh se jativad khatm karo aarakshan khud b khud khatm ho jaega . lekin wo tum logo se hoga nhi 	2
opinion soory but thats not fun it ' s sad imho the play of format is stupid !	0
mj77 haha sach mein jhand life hai yar haha iam ready i want off from work for few days face with tears of joy person facepalming face with tears of joy	0
abe ye grievance forum bad me kholenge . ye caravan ke discussion me tu apna tax ka rr kyu kar raha hai ? kya gupta ji d	0
rt thank you sis totoo yan artista din naman nagdedecide sa mga projects na tatanggapin nila maja is more 	1
gilmour hmm not really sam is an outlaw so that is not something i admire in people ( even if most  	1
galt h god sb dekhta h	1
i r k i pakka gobhiji ke emo vale scenes yahi likhta hoga	1
ye jahalat nahi to aur kiya hy masoom bachon ko bhi adis horahi hy hiv vaba ki shakl akhtiar kar chu  	1
love jihad dharmantaran to khule aam ho raha hai . fir kyu hinduo ke har tyohar pr ap  	0
meri team to india hai . lekin world cup na jeete bas	0
filhal poora india handkerchief apna sweat pooch raha hai dont worry ° c temperature mubarak ho face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
fashion karte hain lekin ladkiyon ki tarah yeh nahi bolte . tune last gathering pe yehi saree / lehen  	2
@ dharam vir dont we have sharia in the civil law in india post shah bano case ? supreme courtof india is as helples  	1
nishant aur aise log to har jagah har topic par milenge jo har baat mai antinational bolne lag  	1
project ka pap khatam hua ab sala theory kaun sambhalega i m dying 	1
thes tari maa ke chuth gando harami mother chod bhosrien k	0
you look absolutely stunning in whatever attire you choose . it is a sheer reflection of your elegance .	2
aeries aww ! that ' s really cool ! thanks buddy !	2
abhi toh oath liya v nahi media ke sath peacefuls ka v agenda shuru ho gaya hai i  	1
sundar one is skillfully unmatchable . one is the goat clay court player and one is in the form of his life . simple .	2
# arjun ram meghwal ji ke dusri baar mantri banaye jane par yashasvi pradhanmantri shree narendar modi ji avm rash  	1
congratulations sir . bharat ke liya nehi . app or katrina . swag se swagat song . million ke  	2
rt thank god shahrukh khan did not take up lagaan movie offer . aamirkhan was perfect in the movie . it was an oscar worthy per 	1
kuchh nhi hoga media wale aur niche girenge janta ki nazaro me jaise unki chamchagiri aur dalali start h  	0
rt desi families love and care for each other in every moment bimaar ek hota h khichdii poora khaandan khta hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
pta nahi . i never had lol ! join karke aur top position pe pahunch ke job chodna is sthg . big . humein mili h  	0
happy birthday g stay up mane hundred points	2
best pathano r kashmiriyo k sah muqabla bazi khud k per pr kulhari marna ha	1
dg sir aapke munh se ye hawker ke bare safayi achhi nahi lagti / hathi ke dant khane aur  	1
bhai phela tu apana vikas kar la keju na q laat mar ka bhaga diya ? not a single party offered you  	0
oh ! i also got a picture with the cool kids . damn it ' s fun to keep up with this energy . dhar  	2
bahi me apka bahut bara fan hun mera ek chhotasa youtube channel hai please bhai use subscribe mar digiye	1
ji nahi . dusra fc h . phla insta ka shikaar ho gaya ! frowning face oh btw multi . fandom x	1
isko kehte hai haarne ka doura anap sanap bakwas karne lagte hai kejriwal ki tarah	0
bmf & patriot syed algazi wishes dear laxmi agarwal a very happy birthday . may allah bless you & pihu with all the h  	2
rt sant rampal ji maharaj se diksha lekar nasha mukt hoon aur apne jeevan ka khushal zindagi jiyo duniya 	2
fouj ko zardarion or sharifo ki naslon ko phansi dainy k baray mai sochna chahyee	0
yeh kutte fauji tassub se bahir hain ? yeh lacs pigs jo qoum ka haq maa  	0
rt so here is what surya thinks is this is what or meant with sabka sath sabka vikas 	1
worshipper kabhi apane tweets khud v padhti ho ? face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
this a whole republic eseng team ya bolo ee formilweng ke rraagwe 	2
lawrence iss kya toh aaj shayad dinner nhi bnega most chutiya critic face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
jai hind jai bharat . ji chunav prachar ki apni aakhari jansabha khar gone mp me aap ne saaf kaha  	1
me excuse me . ye aap ki ticket gir gyi hai . she thank you bhaiyya me bhaiyya mat boliye . she ( blushi  	1
ohh bibi ki choti bibi larki bol larki oh bc hum danda dengy jo pakistan ka paisa khaya wapis kro ku  	1
rt yoonmin fed us so much today . a really beautiful day for yoonmin shippers we living our best lives right now 	2
sahi pakri hoo pick send karana mujha all the best	2
humne projects ka achar nhi dalna ! ik ne agar eent rakhi nhi toh hamare saro pe qarzey ki eent mari  	2
sachi ni pta wo knsy maa bap hain jo bachon ki esi batein b man lyty loudly crying face	1
rt ujaad jaana tha jo anjuman aise toh itne salike se sjaaya kyun tha !	1
rt gone mme how did a laptop get called molepolole ? someone once asked if i came ka molepolole and i said ke ko gae cause i 	1
rt ham awam hain q k musalmano ne saal tak angrezon par hukmrani ki mager is k bad muslmano ki apis main 	2
me can you get me food him what chu want me dont matter just food himbruh what chu want mejust get me food h  	1
i follow u you follow me we follow each other twitter pe swagat h apka folded hands folded hands	1
rt i ’ ve never seen one bolan driver ko gandu nahi hai never one who doesn ’ t drive like a complete chutiya	0
nahi hardik nahi abhi ' karne ' ka time nahi hai ! practice pe dhyaan de . team india cwc 19 	1
wht do you expect from boot lickers party of khao and khane do	0
rt jaise hi modi ne aam muslims ka vishwas jeetne ko baat kahi to jhtt se muslims ke thekedaron ke pait mein maror uthne lag 	2
amit shah ke chakkar me congress / left / lutyens rajnath ko halke me le raha hai while the truth is he is the senior  	1
rt rail mantri ji tatkal wl ticket per charges / - kyu lagta hai ye sarkari loot band honi chayiye	0
“ boo hoo the us is so horrible with all the racist white people ! it ’ s so hor  	0
in irish the standard way to say ' i love you ' is ' is t ú mo ghr á . ' translated literally it means ' you are my heart . '	1
kisi aik party ko itna follow karna ky os ky galat kaamo ko bi defend krny ki koshis  	1
ent plz sir tell more about katrina role in sooryavanshi sachme intezar nhi h  	1
bhaisahab ko bhi mehsus ho gya h tk bjp hi rehne vali h	1
rt aithey aa becomes the shaadi anthem of the year ! can ’ t thank you all enough ! aithey aa song thefilm 	2
great afridi bus aik or tweet mns ka . sachi phir or nahi . ghussa nahi katna acha winking face beaming face with smiling eyes face with tears of joy	1
mujhe nahi pata hamare politicians ki kya majburi hai . warna haqikat to unhe bhi pata hai . hatsoff officer	1
huy yung crush ko sabi niya sakin “ i ’ m just waiting for you ” pota i felt that hard .	1
ek hote hain bhole log ek hote hain bht bhole log phr ate hain wo log jo smjhte is br world cup 2019 pakistan jeete ga wtf winking face grinning face with sweat face with tears of joy face with tongue smiling face with sunglasses	2
rt thats good idea . being famous for this all shit . isse sona mohapatra social media me tho bnni rhegi . ek 	0
mla ji please follow the advice given by our lokpriya neta .	1
as a congress president you done a great job we come back strongly fr  	2
nahi congress ki aaj ki jeet evm ki jeet h . tum chutiye logon ka kuch nhi ho skta h bete !	0
you can stand naye there is something wrong with these tweeps mbu stand . fuck standing	0
rt shadyantra kabhi safal nahi hoga	1
arpit uthao saale ko vahan se sir kindly get this brat airlifted & shifted to tihar	1
rt wo jo gaane hai jo ki lip sync nahi unke koi mayne hai nahi jo bhi gaane jo hit hue hai wo all lip sync ke hue hai 	2
sir aap trust wapis nahi kar payenge bjp you are a nice and intelligent person but ab bjp risk nahi legi .  	1
gulwish sorry to say hum pakistan k alaiwa kesi ko nei manty inshallaha pakistan jeetay ga	1
bruh huh . stfu . so jaao . nobody ' s there for you . i am dead . good night .	0
janta ko evm pai pura vishwash kayon ki janta nai modi ji ko hi pm banaya hai app log jaise pahle bo  	0
one solution to every problem jis trah fake te gande indian tv media ne dera sacha sauda khilaaf fake propoganda fake  	1
himat hae tv administration ki jo is bande ko apne channel pr live dekhate hain	1
shawani is just a spokesman for jam kamal not the party bap	1
rt chup kar warna aankhon ki laser se teko jala dunga sala sacred games ki date nai bata raha hai	0
rt a proud mother clapping for her son the prime minister of india ! simplicity at its best modi swearing in modi sar  smiling face with smiling eyes	2
ye hitler bn gyi h oy hitler dd ab kya pura desh k logo ko andr kregi . i think enko hi  	0
what a joke . owaisi jargis ansari ko ye baat samjhani chahiye .	1
chacha ji sri ji ko iss vishal jeet ke liye bahut saari subhkamnaye . ab hoga asli nyaya sabka saat  	2
rt makinde age beeka was good ! was very very good ! i mean same same level with asha .	2
nobita hun mai says teri hai teri face with tears of joy face with tears of joy	1
all the very best dost . aaap agay badho mai apke saath hoon . 	2
musalman ko - hindu milkar marte hain usi ko lynching kahte hain . mana ki pasiauti ke log bahut sa  	0
bs article hat jae pure hindustan me patakhe phodenge jai shree ram nerd face folded hands folded hands	2
rt don ’ t need your love 	1
ache haal mein tou balochistan bhi nahi aur sindh aur janoobi punjab mein bhi koi jannat ki nehrain nahi beh rahi m  	0
i doubt they are molvis . beard is not sign of islam its cultural obligation these chutter usually c  	0
and that is all that matters hehe . 	1
girl sm indrani z ya j se koi farq na padta bibi masla to  	1
rt jo fail ho rhe the wo server issue ka bahana krke d 	0
lekin ganga maa jab bulati hai to modi ji jaate hai you anti national in 	1
rt the time is over today releasing chandigarh amritsar chandigarh intazar ke ghriyan khatam hoe best of luck my love yo 	1
dibet me jane ke layak hi nahi rahe to kya jaenge . sansad me jane parbhi roak lagado . kya krenge waha jakar  	1
well come modi ji again . and save our village city and country . jai hind .	2
rt aaye haaye gaurimaa dulhan se kam nahi chamak rahi hai ap masha allah love it the way you put sindoor with tr  ok hand medium - light skin tone smiling face with heart - eyes	2
rt x hello bollywood ! can you please be great again and give us another film like yeh jawaani hai deewani ? yjhd 	2
pradhan panauti ji south africa ko to aapne lapet diya . ugla number kiska hai .	1
smiles ahahahhaa . those days feeling nostalgic . well indian advertising industry has evolved over th  	2
bagde tumare jaiso k wajse ab tk mandir nahi bana . mandir chod k or mudde chahiye the  	1
sir bhanpur tehsil me kotedar rupye kg ration de rahe hai ye bhi sangyan me lijiye	0
bhai tu rahne de aise sabd mat suna tere sakal aur teri ghatiya buddhi ka parichay pahle hi ho chu  	0
rt namastey i am from india and i loved ur post with ashish chanchalani pls do a collab pls folded hands light skin tone folded hands light skin tone	2
rt tagda group hai aaplogo ka good nish ok hand hundred points	2
khila kamal modi ke super sunami me ure kunba 	2
police ke pass power hona jaruri . abtak police asmarth they unke yogyata pe lagam laga rakhe they  	1
insallah . aaj bhi mauka nahi aayrga . jeet dekhne ka . mat  	1
comment for a rt spree apun ka dil bahut bada hai rts dega sbko smiling cat face with heart - eyes face with tears of joy face with tears of joy	1
ap ke cover pic me kisi bachhi ki pic he sayd apki beti he ! bhot pyari he ek beti ke baap ko ai  	2
sir ji hum marwadi log bjp ko vote dete hai and tax dete hai . hum logo ki jayada demand bhi nhi r  	1
modi par pura hindustan ek ummid lagakar baitha hai bhagwan modi ko itni himmat de ki ye har  	2
this is our national dress . we proud of our captain on wearing shalwar  	2
aditi aapse v hai bas batata nhi ki kahi bura na lage red heart grinning face with sweat	1
sambitji hame aapke harne ka bahut dukh hai ham dil se aapki jeet cahte the parantu hame pura vishw  	2
arvind kejriwal wo hai jo baccho ki jhuti kasam khaye . kursi ke liye baccho ko bhi nahi baksa rajniti ki . ak wo ha  	0
rathee rahul ko resign kr dena chahiye kyunki rahul ki image pappu bn chuki h aur mainstream media ise jari  	1
pandit aise nahi hota h sir sare girls nahi hoti and sare boys bhi nahi hote h dhokhebaj	1
iss admi ke zindegi ka ekhi target - - - election result jo bhi ho zidegi me larkiyo ki kami nahi honi c  	1
bjp k godi media ki report nahi hai yeh the hindu ki report hai waise tu kitne me bika chamcha banne ? rolling on the floor laughing zany face	0
dev apne language ke kitaab leke protest karenge . nahi huva kuch to next dekhenge .	2
tu itna na socha kar wese bhi kal tu ne wo ik ki wife k ex - husband ko makkah bhej diya tha face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
imtiyaz when we have officer like u no matter but real team is remain in ground to takle tukede gang proud on u jai hind sir raising hands thumbs up	2
guys fyi i changed my from to hope you remember mee hehe purple heart alien monster	2
and . they can not even give up beef . sachchaa musalman beefy musalman	1
wese pichly world cup se kafi improvement ki h pakistan ne 	2
i bow my head in shame . this is universal crisis . alone syria or india or afghanistan is not facing  	0
poora slgan is tarah hai . sab ka saath sabka vikas sab k  	2
aap wada kiye the jb aap cm bne . agr aap god k sachche bhakt h to apko us god ki kasam aap imandari se faisla kijiye  	1
chalo ab parliament ki attendance to number rhegi	1
guy like u ? u can not even run metre even a year old guy can beat u in anything	0
rt good morning mere sohne satguru ji thanks for everything miss you so much sohne satguru ji b  folded hands folded hands smiling face smiling face	1
return fake i ' d chalane vale lagta hai tu bhi gufa ki aulad hai & tere child bhi gufa se hi paida honge	0
abby perchii ab gaand phat ri hai teri wc me looroo kutta bc india se bi haaro ge tm log	2
shaitan to my best friend 	1
modi mantrimandal may samil honay par badhai narmaday har	2
badhta h to badhne do . tum log k time se sasta h isi chakkar me desh so raha h . ye daal se . nahi n  	1
milo i sent you all my clips	1
nice mohsin ji bahu accha kabab diya apne	2
adarsh sir pure din se wait kr rahe hai aapka shayd aapne mera tweet dekh liya love you guruji thank you .  	2
rt happy birthday nakko ! you are my sunshine ! happy nagyung day from is 이나경 	2
ye hote h wo chutiye jinko naa a aata h naa z pr  	0
behn ji rehndo hame hamare haal pe chod do jinhe apne samaaj ki galtiya hi nhi dikhti woh dusro k  	0
what sort of a journo are you . you are dumber than you look . india doesnt follow a party system . if  	0
madarchod spurs ek kaam dhang se nahi hota bhosdiwaalo bottlers ucl final	0
i hope this shab illumines your heart i hope this shab he grants you everything you deserve i hope this night fre  	1
afwahain tere baap kuttey ke marne ki thin lekin bhonk kar tu bata raha he tera baap kutta nhi khinzeer  	2
rt tiwary this one cracked me up . pm modi main sabhi karyakartaon ka koti - koti abhinandan karta hu . pak media pm modi jeetne 	2
mubarak ho ap d ki new video k lie ache clip mil gaye honge us aik ghante ko waste krne k bad 	0
i am damm sure cricket ka crown to india hi jeetega cricket ka crown excited for en gv sa match	2
look at this sexy thing wajih taseer aka bilal abbas ! bilal abbas on jeeto pakistan khan 	2
on repeat chl rha hai song sir gbu waiting for movie waheguru ji kare super duper jave aa movie 	1
rt respected sir / madam in merey par - nanu ( great grand father - subedar jagdish lal 	1
return abe pagal ho kya kuon islam ko badnaam kar rahe ho kahan karachi aur kahan ranchi . ranchi is nam  	0
jcb ki khudhai dekhne jao bhai ji . more important	1
khayr in sha allah you all get excited !	1
rt to ye yaha se suru hua hai 	1
vksingh well deserved congratulations & all the best khub abhinandan	2
tere ko to nahi banate a  	1
good . btw ksy chl rha h ramzan or job 2 no	1
rebel bharat ali abbas ki bajrangi bhaijaan hai . badi blockbuster hogi	2
jagan anna we would like to see you tuck in ( as you were during sakshi tv opening ) during your regime . apcmys jagan	2
shame on the fuckless cameraman . behenchod teri behen k aisaa hoga to bsdk tu b video banata rahega  	0
dobara pm banane ki hardik shubhkamnae aur sath hi ummid krta hu ki 3 5 a crore rojgar ram mandir  	1
jarur ayenge bhai . aap acha content post karthe soon . u will have good followers tab hume bhulna mat ! )	2
rt amnesia purple amnesia lemon x purple kush follow up by adri g have a great day ! greenwood gifts high quality  seedling seedling seedling winking face seedling	1
people come and go yes that ' s what we call life . but aaj chai mere taraf se is the only thing tak keeps memories alive .	2
bhai pakistan mein suwar ka ghoost nahi milta . agar aisa hoha tu hum aysa nahi ka  	1
maine perfect love story apni life main aik married couple ki hi daikhi hai so stop saying that shadi k baad koi lo  	1
srk han msd k sath sath mera v last hi cricket watching period only wish ki msd career ka best performanc  	2
rt mahoday uppcl ka hal bhut kharab hai varanasi me complain karne k bad bhi karywahi nahi ho rhi hai surat cand 	1
bahut dukh hua ki hindi rgion me itna seat dilane ke bawjud hame kisi bhi news anchor ki minister  	1
mainey baba key mangal aarti key samay inhein dekha hai subah subah padhtey huye vishwanath mandir mein  	1
jcb ki khudai dekhne tum nehi jaate ho kya ? it ' s trending bcz of jcb memes n they r hilar  	2
very correct . jhandu akhilesh . baap chacha ne kursi pe bitha diya . khud ko s  	1
rt gupta15 no provision for waste disposal at palampur distt . kangra himachal pradesh . how can we wish for swach bharat ? 	1
sn this is world cup broan u know your records against indiathukega ye aage piche see face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
yay we hit best friends ! shame you didn ’ t tell me so i could put a lucky egg on loudly crying face	1
kp govt to bhari pari so usko tou chor do . imran khan khud ne bhi to aise apni pasand banday lagaye hain without due process ?	1
superb chindi movie amar boss and abhi anna acting ontu chindi acting is marvelous ambi appaji scene  	2
bharat naam hi kafi hai hit hone k liye uspar hai toh gurantee hai super hot ki ky  	2
smriti irani ne amethi ki neev me jo eent me rakhi thi uspar saal kaam kiya aur wo me asli kaam dikha g  	2
love you sahab lailatulqadar mumbarak ho aur islamic birthday of pakistan mumbarak ho	1
kyu n labh hoga hindutva ka labh hai ekta m labh hai tum jaise bewkuf hindu k wajah s bahut sal  	0
i agree teri behno jaisa acha maal nahi he meray pass meray pass to arsha ja  	1
rss jo haal pakistan m hindu ka h wo kisi se chupa nhi h . aur yha muslims ko darr lgta h apne astitva  	0
hum congress se the aur congress se rhege humare irado ko ye kya todege godse ko desh bhakt manne wal  	1
rathee sahi h par ek aur main mudda h ki ye bjp wale hame kvi dharm ke nam pe to kvi rastr  	1
jab se cable siystem lagha he hamra transfamir 3 sri bar jal gaya he aur hum khud banwatey hein sir bil bi datey . afsos he	1
pleas deen pe chlo ge to kamyab ho jao ge apas ke jang choro ye quran ka faisla ha jo komy khud apna hulya nai bada  	1
karan so cute keep the ban 	1
rt says drop your name and i will ask you a question . winking face with tongue age height fav song birthday bad habit best friend good h 	1
anna congratulations . we hope u that to become good cm as our kcr in telangana & work together water probl  	2
tamam bjp suppoter bjp 4 telangana bjp ko naya government mobarak ho	2
vksingh we vote for you selected you trust you  	2
i was humming dheere dheere to myself during my exams i feel like i promoted the song better in college than you d  	1
congratulations to you and best wishes for your new innings . parnam aap ko . sub ka saath sub ka vikas  	2
apka jaisa neta or maa ka jaisa chavi jo pure desh wasio o mere liye aap meri maa hai . apne sabko m  	2
chaku hafidz no shit sherlock	1
sir ji ravis kumar ke show m to jyenge pravakta kyu ki udar dhoda feel gud hoga	1
a mirza kyon matlab english zubaan mein dua karte hain unki dua qabool nahi hoti had ho gayi hai allah to un  	0
jay hind jay jawan jay bharat i proud to be indian army bhartiya jawano par hame ga  	1
revealed the first look of his upcoming song raflan de ghode new song songs punjabi song  	2
jai jai shri ram . jai jai shri ram . from begusarai ( bihar ) . jai jai shri ram . ram ram ki jai ho .	2
rt it ’ s much better to live as yourself than to try to b sum1 else . win or lose u ’ ll never regret having integrity & being wh 	2
rt d tyisi yho ha a endgame is an incredible movie . rha futsek mahn sies	2
ye pakistani bc beijjat hone ke liye hi paida hue hain face with tears of joy	0
manish itihaas hume sikhata hai ki hum itihaas se kuch nahi sikhte bjp ne yeh hi sikhaya hai ki sab purvajo ne  	0
are kitna niche giroge pure des me pole khul rahi he yaad rahe vakat rukta nahi sudhar jav forgen dna  	0
manniye shree narendra modi ji nivedan hai hamare paryavaran ko bachane me sarkar pahal kare our har gh  	0
memon taubaa itnay veley log hain jo is py b issue create kr rhy kch ni ho skta is mulq ka . woman facepalming woman facepalming	1
meri ni hai pata ni kiski hai yeh shoping main to 3 pz phno ga zany face	1
ovo vreme prebrzo prolazi ne moze ovo ovako	1
let all mankind say amen - shalom - allah the meriful ! love of the light of truth !	2
es desh me tum jaise chutiye rahege to kaise koi apna party ka prawakta bhejega midia to desh ka 4 th  	0
judges or media ka ahtesab kab or kon kare ga kia hamesha politicians hi qurbani ka bakra banen gai .	1
khan sir apka ek movi dekna tha nahi milraha hai raja hindustani full movie plz amir sir	2
rt my most important sky show poll question which pride hat is better ? - old logo ( top ) - new logo ( bottom )  up arrow up arrow up arrow down arrow down arrow down arrow	1
itne to pakistan ne over ni khele jitne mene roze rakhlye pakvwi wc19 ramadan wc 2019 pakistan cricket team slightly frowning face	1
mera pet dard ho raha jas hash ke ye arsal kitna bada dramebaaz hai specially sahana and bejaan ke samane and  	0
rt chhidvada par hardik badhai or subhkamnaye jarur aap jald se jald atithi vidvano krapa drasti kare ek ye hi 	2
rt congress walo ko hindustan k swabhiman se kya lena dena wo to sirf kurshi k pyase hai . neharu gandhi ki family ban k ba 	0
dhan dhan satguru tera hi aasra g pyare sohne dilbar mahi rabb jaan papa g gud morning g  	1
ser firmino har trent alternativt i nogen veker . ikkje touchet i det heila tatt . m å ha ett par m å l t her . spurs komme t å scora !	1
nice meeting with ex - central secretary of ts uae basanti baini and her husband . very happy to see mr . albert with sms t - shirt . love it .	2
sir ek broadband connection to lagwa nahn paa rahe aap days se batein bari bari kar rahe	1
rt vn 	1
inverter ka sabse jyada nuksaan un bachhon ko hua hai jinko light jaane k jaane pe padhna nahi padhta tha  	1
u must get thaa so it wil b the best therapy ever to forget the useless government swearing in	0
jaleel saath lekar chalna inhe jo bharosha par vote diya hai ussey todnamat q ki shangi har mu  	2
bahi agla election me hai energy bacha ke rakh nahi to pehle hi exhaust ho jayega . folded hands medium skin tone	1
tujhe nahi banaynge chote fikr na kr . tu suvar hai par kutte ki  	2
yeh to abi world cup ka start tha . yeh to world cup la rahai hai es bar pakistan p  	2
modi ji bilkul jhuth nahi bolte . btwiss list me digicam aur radar ka jhuth nahi h 	2
billions of billion dollar pounds euro etc ka kiye ye khud ki maa ke bhosde ko dhandha chala kr ada karmnge kya ? m  	1
respected modi ji . sir app india k chor logo k liye kari se kari saza nikaliye . chalte firte bag  	2
mera to taya pakistan cricket ka legend hai parchi lagwadeta lekin bc messi ki waje se football ki tarf agaya 	1
rt koi to ram janam lega jo is ravan rupi ko narak bhejega . isko lagta h ben 	0
says cruxh naazir ho tm lanat beshumarr	1
happy birthday ! tanders ka na hehehehe . san handa ?	1
ye third class politics hame rass nahi ayega . apne desh me nafarat felate suvar se bhi khrab tn needs hindi	0
rt a perfect woman isn ’ t real - a real woman isn ’ t perfect . there isn ’ t one perfect being on earth . we strive fo  ok hand medium skin tone ok hand medium skin tone globe showing asia - australia	2
hindu bht acha kiya ye bht pehle hi kr dena chahiye tha waise b ye godi media opposition ko insult krne ke ly bulati h	1
jodhpur ki janta us gandhi ko bhul gye jo gandhi apne bacho se jyada jodhpur ka dh  	1
indian ye insan h hi nhi to inse umid bhi insano wali nhi ker sakte .	0
happy birthday maddy . kaise me kahu tuzse . rehna hai tere dil me . rhtdm 	2
humare desh ke pmoi shree modi ji jish tarah aap ko jaat paat se uth kar logo ne janmat diya hai ushi tarah aap se  	2
savidhan savidhan karoge to tumhara bap bhi trust tum pe nahi karega savidhan jaha he vaha rahega tum  	1
manoj tiwari ji ki aitihasik jeet par bahut bahut badhai sabhi delhi vasiyo ka dhanyabaad  	2
love of the most high towards those who trust and believe corinthians king james version ( kjv ) there ha  	2
tu kutte ki bacha bhokte reh aur apni aukat batat  	0
rt so it ' s now clear that will not be a minister in the modi government indians around the world will miss 	1
sarfaraz ramzan main run k barabar hota hay . humne to runs thek he bnaye thay ab goron ko nahi pata to hum kia karen beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	2
y kya desh ka bhla krenge models ki tarah sanasad me jaa rhe h simplicity bhi honi cahiy	0
lo bhai yeh pappu hai ki manta he nahi . phir comedy suru kar diya isne . are bhai pappu ab bhi nahi sa  	1
licious cheer up luv i don ’ t know why but someone else is far worse off than you bella face blowing a kiss	2
congratulations all of you . bhot bhot badhai aur subhkamnaye sir aap sbhi ko	2
twt rm is such a good speaker ! hands down to his sexy mentality ! bts is really lucky to have you as a leader ! loudly crying face smiling face with heart - eyes	2
aap jab bhi delhi mein hon aapse milunga milne ka bahut dil kar raha hai manoj mithal bhu - it batch mechanical	2
rt of life now you all can understand why our kaptan was sitting like this tyaari bhi nhi hai or exam bhi sir pr a gaye hein 	1
thinker arey mere jhantu agar encounter fake nahi tha to gujarat high court ne fir tadipar t  	0
ordinance ko tear karna bhi dictatorship hi thi . haar ko maniye aur mahnat karke agay bde nahi to pata nahi phir kya hoga	2
rt sunny568 bi2452 k allah tumy hmesha khush rkhy aur aisy he rho q 	2
katarina that entry of srk in veer zaara is just love . he looks so handsome and cute and charming . a  	2
shame shame on these policemen hamara samaaj kidhar ja raha hai hamare sanskar kahan kho gaye  	1
dear modiji appne students k stipends to badhadie achha batt hain filpns apne ye kam per hamare desh main kab hoga  	1
wish you a very happy birthday sir mata rani sadeo aap par apni kripa banaye rakhe folded hands birthday cake	2
or bohat pakhtono ko pashtunistaan ka nasha charha howa hai aj kal hosh mein a jao wrna sach ki mar parhe gi is bar	0
rt salman khan with archana puran singh on kapil sharma comedy show show telecast on this weekend the kapil sharma show k  smiling face with heart - eyes ok hand	1
abe kuch to sharm karo tumhre jaise baklol ke hisab se security naam ki kou chiz hi nahi hai  	0
yr k dor ka ek song ha jis ma adnan sami na mujahid k part play keya tha adnan sami ka wo song yad ha to zaror  	1
abe wo gutteruddin kyo fake news faila ke apni maa bhn krwana chahta hai yaha pe .	0
o aqal k paidal me bhi ye hi bol rha hu ye hindu muslim nhi hai . jisne ye tweet k  	1
krishna reporter chutiya hote h pata tha . but ye kuch jyaada hi ho gaya face with tears of joy face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
rt reat pe thak k gira hun twe hawa puchti ha ap is dasht mai q aaye thy wehshat k baghear . ( love is life )	2
u r right sir hum sarvey vaha se chalu kare jaha se sp - bsp aur tmc jite hai nda ki + hai bahut time lagega	1
sant rampal ke andhbhakt sleeper cells ki tarah hai aisse pakhandi andhbhakktonn ka illaj kariye jo pakhand  	0
rt muje bi promote kro koi . followers nhi badh rhe aditi hiker akanksha jr @ 	0
rt modiji your time is up . the time for change has come now . congress ka hath garibon ke sath ab hoga nyay ht 	2
her kisi ko apni tarhna mat samjho . khali nam k muslim . tarak fatah itni chaplosi mat kero india ki  	0
best wishes to pseudo atheist in new country in advance . bon voyage .  	1
party se maal leke bech k or apni sale k record banane sa fayda tabhi h jab purani payment clear ke di ja  	0
pakistan ja nahi sakti lekin gungaan wahi ke kr rahi hai or ek yhan k log hai yahi rahe kar bh  	1
rt msd meri life hai ranveer meri duniya love you so much love life 	2
today prime minister narendra modi is sworn in as the world ' s largest democracy morva ( hadaf ) panchamahal gujara  	2
jab kattu vo jeez hi bad hai toh sad hone ka fayada hi nahi hai you are s  	1
history of my top songs - tum se hi and main jahan rahoon were introduced to me by others - tere bin sanu soniya  	1
feselite walu k pas achi shirts hoti hen main ne un se kafi bar mngwai hai and they are shipping from karachi .	2
rt lord tum log ghatiya mentality k ho or ghatiya hi rahoge . tum india ka kuch bigad to 	0
bjp ko badhai . rajasthan ki . janta bjp se kabhi naraj nahi thi . vidhansabha ke election  	2
rt bhamana di nayi jatt di eh yaari ah jaan nalo yaari jatt nu piyari ah 	2
kya karenge agar musalmaano ko khud ka wajood bachana hai to khud ke imaan ko salamat rakhna hai or agar abhi bhi u  	1
a . chal ft chainz & nicky jam - love n hennessy ( remix ) ( clean )	1
rt mundka under pass m aj tak leakage band nahi hui h . nangloi k under pass ka kaam chal r 	1
lagta hai lubika aunty ko aaj muslim - muslim khelne ke paise mile hai aaj shaam to chicken - shikan  	0
world cup fananthem by india has made my day a lot more amazing . fingers crossed for team india . cup toh hume  	2
mlagk kyu tere baap ka ec hai bsdk ? saale dilli ki janta ne nanga karke mara tum paapiyo k  	2
hallo ! sorry this is my account nonaktif . you can follow new my account alya tan please unfollow ! thank you )	1
they are really behaving like children mujhe batting nahi mili main kal se khelne nahi aaoonga	0
teri bachpan ki yaade . 	1
policy this is so sad ( may i share to spread awarenes ?	1
haha you cant even speel goad write dumy	0
namaskar lata didi ji mai apke kathan se sau feesdi sehmat hoon lekin ye virodhi desh ka gaddar ha  	1
patrag sambit bhai apka jaan khatre mai hai shayad ghar se kam niklye  	1
ye nishant kaun hai samjh nahi aata ye kiski side say bol rha hai sala bada resourceful hai everyday kisi n kis  	1
who modi ji ka sapath grahan samaroh dekh lena is se horrorful kuch nahi milega tujhe fat ke hath me aa jayegi	2
yadi dhara a par kuch nahi kiya to bahut a66a nahi hoga bjp ke liy rajyasabha me bahumat bhi nahi hai	1
rt hindu dharm ko nasht karne ka shadyantr kiya ja raha hai isiliye hindu sanskruti ki raksh 	1
kya hua sir result k baad apka koi video nahi aya . rally or tv debate nahi ho rahe hain to cont  	1
oh . ahem ahem . so he ' s ur boyfriend . now . great . i knew phele se face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy folded hands	1
fir bhi jeet gaye mere ladke wish sarri gave me that cap rolling on the floor laughing	2
rt girls need to understand that agar nahi hai gand me himmat agey badhne ki to ladko ko hopes deke flirt karke sext ka 	0
such an interesting series ! hostages with hotstar love to see web series bahut jayada accha series hua ye  	2
rt maa baap ki dua sath hai bas yahe kafi hai * paid media cant harm salman kirra ak 	2
sai sharanam jagan bhai prathibha swamy ka tharapse shubakankshalu you know jagan bhai aapne b  	1
perdeas ki zindgi wse b jail ki zindgi se kam nahi hoti hai aur oper se odr hi jail main chle jny  	2
they lost - to australia - to england lost warmup against afghanistan lost their opening match wit  	1
evm ghotale se sambandhit ye kitab bjp netao ne hi likhi hai unse kyu nhi puchhate 	1
vote bank ki rajniti hai . musalman will never vote to bjp even whole country may be registered in their name .	0
sachdev try karne wala mile koi sath . main to mars pe bhi jaake karne ko ready ho jaun	1
rt happiest birthday sir jee allah swt ap ka saya hmesha hum par qaim o daim rakhy ameen sumameen hbd abid iqbal khari  birthday cake party popper palms up together	2
the construction is the main reason why i don ’ t come back to houston that much . shit is everywhere	0
larkaa o ni koi msla ni ab jisko pta ni us ne puch b liya tou kia kch ni	1
unko koi nhi dekhna chahta phir bhi ye expectation karte hain ki wo jeet engay rahul gandhi pehle bolna t  	1
siddiqui  	1
ab jo log akhilesh bhaiya k sarkar me jhoothe hi yadav seva aayog likhe aur bole ki sdm me se yadav hi huve h  	1
rah thank you ! we have got your dm we will ensure that this is sorted out right away happyto help ) - aisha	2
guddan tumse na ho payega preview akshat sends angad to the psychological 	0
“ hasi toh phasi ” is so fake it ’ s actually agar wo hasi toh phasa tu harami .	0
rt jai hind 	2
problem team ki nahi hain bhai . team to congress me jor  	0
shatram short n simple . koi tensn hi nhi hoga na koi jhgra na koi lafda na sala koi depression	2
manjoor hai di aapke ke liye natmastak hu jai hind jai jawanjai kisaan azaade hind manish fauji 	2
dear ruksar ji ! he is not a muslim . plz bjp jaisa mat bano hindu muslim soch rakhne wali 	1
rt police station ki noida extension me bahut zaroorat hai chori aur loot ki vardaat bahut badh gayi hai	1
siddiqui agar daru aur hoor hi allah ki nishani hai to mallya hi alla hai	0
andr pete who is this yie happy for you red heart	2
rt speaks amna says happy birthday may you have many more bless you party popper party popper party popper relieved face relieved face	2
ave congressi gadho ye economy kam nahi hue h desh bahut tezi se age bad rha h to economy piche rah gayi h	2
medic go away uche . that ur feeling is not genuine jor face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
nahi chahiye kg gas cylendar main bhi scientist modi sahab ki tarah . naale ki gas se chai pakoda ban  	2
diva13  	1
ye dukh sehen nahi ho raha ? abhi to wapas ashley young ke pass jana hai hume ! ucl ucl final champions league 2019 loudly crying face loudly crying face	1
ab itna b gudgyaan mat kar modijii ka ok koi modi n apne kudh ki salary s nahi beje ek fund hota h  	1
yes i listen to early 2 0 0 0 s rock am i bothering you ? no	1
have you ever had a surprise party ? — nhi ye chonchaly nhi krty meri circle k log 	1
second ke video clip ke adhar pe apna nirnaya na banaye . police ko apna kaam karne de .	1
sharma @ garrywalia bhai kuch reality bhi to lagna zaruri hai aur e  	1
en muslano ke paas lassi ke paise bhi nhi h kya ? baad me bolenge police ne pichwada tod  	0
itni nafrat kyu hai inko bjp / rss se ? fake news faila kar badnam krnewale khud ko democracy ka soldier mante hai . ha  	2
manish shri narendra modi ji ko mere aur jaan jaan keh de samrat ho kya aap meri madad kar sakte hain main ek divya  	1
terrorists ko election jita ke parliament bhejne wale log pratap sarangi ke past pe surprised dikhne ka naatak kar  	0
replica you say . . . ? create unlimited bodies . . . hm . . . . very interesting . yes . . . th  	2
itni garmi hai itna ghussa araha hai har chhoti se chhoti cheez pe this is is not a good time to talk to or even ap  	0
up ki sarkar jiski bunyaad pe tiki h wo aaj apne . mukaam pe pahunch gayi . laghusanka ki deri h fir  	2
we think when government will change then condition will automatically change the answer is big no . we  	0
rt rssbldc 2018 typing aj ka yuva pagal nh h shab ki jate jate nokriya nikaloge to vote mil 	1
jumma jumma aath din bhi nahi hue sarkar banke aur ye ek community ke neta phir hamesha ki tar  	1
rt keeping it local ! jamshedpur ' s gully boy mobashir rahman has a special message to all our fans ! jam ke khelo moba  smiling face with sunglasses red heart	1
plz ahmad sir ramzan guzr rha hai meri farmaish klam parh den sehr ya iftaar plz ya rasool a  	1
rt amit shah nay sahi kahan tha ki ub bjp saal raj karegi . dekha kitna bharosa hae usay evm pey . aur evm nay jitaya hae - obc 	1
do not know why liberals hate self made people khud 2 0 0 rs ki tickets bikti nahi dusron ko ungli karni hai .	2
respected sir atal ji k character ek song m srk sir n kiya tha jagjit singh ji k gaane m aapke biopic  	1
hi mai dua karta hu aap ek din jarur is desh ka kaman sambhalenge bas aap himmat na hare q ki agar aa  	2
isi vjh se hi toh pure desh ne aapko hi chuna hai sir do best we are all with you	2
krishan kutto me kutta hai doodh peeta hai malaai nhi chipakne de  	1
manmohansingh ji ko katputali banaya gaya tha ye jag jahir hai kapati . to aise misguide karnewale statement na de .	1
aaj ak vidio dekha tha jisme ak manorma bol raha tha ki india ke baap pakistan hai jabki hakikt a hai ki pakistan k  	1
main na ab sacchi bata raha hoon agar iss eid me adiza hume pichle baar ki tarha adiza wala eidy nahi diya na to ma  	1
	1
bad editing be charay ki awaz bhi nahi nikl rehi . 	2
toh aur kasi hoti hai ? thinking face hum ne toh future bhabhi achi nanadon ki tarah koi pahdda nahi karwa wa  	1
muslim ' s voted ghanta ! they r no any different when it comes to appease muslim . bc on  	0
many congratulations noor jaan and i wish you both a long and happy married life . i kn  	2
ye team world champion jarur banegi because captain of this team is ji .	2
tum to wahi ho jo muslimo pe nsa lagaane ko sahi thahra rahi thi mp me gaay wale matter pe congress ki agent cum servant	0
or is karwa me ham apke sath he sir	2
kyuki tumne abhi tak follow back nahi diya hai	1
congress party walo ne apne pravaktao se kha tha ki kisi debate ka part mt bnna kuki unhe pta tha ki  	1
media debate me agar argument hota to bohot sahi hota koi problem nhi thi but ek propaganda chalaya j  	1
rt ya to insan gym jaa sakta hai ya office time pe 	1
rt are aaliya ye jahannum ka irdhan khsbbis ka aulad iski is liye sulgi h ki aala h 	0
kisi bhi hindu ya ram nam ka naara lagane wale ko iss se darne ki koyi zarurat nahi . yeh ek aam cm  	1
bewaqoof q bana rahi ho 3 1 june ka mahina nahi hota	1
aap galat sabit ho gaya hai kyuki pure desh me jaha - jaha muslim jyada hai . vaha se bhi bjp ke lo  	1
sab jhoot hai employees ka khoon choste ho tum log . din main hr kaam krate ho gareeb lako ki majburi ka fayda uthate ho .	0
top1 ab toh inshan k ख ू न pr b logo ko trust uth gya unse accha kutto ka pi lo at least वफ ा द ा र ी toh rhegi bc face with tears of joy	1
niya5 gatkari ne rakesh ko chillate hue suna . but sam tone was normal . gatkari ko sammy kya bol rsha tha door k bahar se sunai nahi dia .	1
rt good luck kk . humesha ki tarah aasamaan se aage nikalna ! 	1
i love them so much thank you mga ate ko muaah 	2
archana yahan logon ko khaane ko nahi mil raha aur ye khaane me onion - garlic dhund rahe hain .  	0
dev da tmr new movie song ami tmk valobasi i really loved a lot . red heart face blowing a kiss smiling face with heart - eyes face blowing a kiss smiling face red heart beating heart	1
@ astrowberries now i am seeing eunwoo as kirby hahahha cute . purple heart	2
gadkari quran ko jyada tehzeeb dene ki jarurat nahi hai nahin to to congress ki tarah se a pathan  	1
sir india ke berojgar youth ne aap pr bharosa kiya hai taki aap es baar unke leye kuch kare kyunki  	1
bhai love story kay chakkar mein hui ladkay ki pitai apnay logoun ka support milna bolkay  	1
rt sab umer ayub ke tareef ker rahain good lekin jo banda back end pay baith k technically in sab amoor ko dhaik raha hay 	1
agar ye bjp wale aise hi sb party k logo ko even sb party k ghatiya logo ko aise hi apne part  	0
sir jabtak dharmendra pradhan odisha me he bjp me koi v badlao nehi ayega . aaj odisha me bjp ka ese  	0
shame on you big shame . calling our captain such rubbish . he is our cap  	0
jeet ki bahut bahut subhkamnaye aap jeete hamara desh jeeta or jeete ham sab desh ke niwashi ja  	2
who cares about sab . majority ka trust is there . jamat - e - fibral ka kabhi nahi rahega . 	1
jaise u . p me chor dhaku apne aap ko khud jail bharo aandolan chala rhe the like fear of encounter face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy beaming face with smiling eyes	1
govt . hospital phalodi ( rajasthan ) m safai ki itni kharab halat . phir yha koi kyu aana chahega . toilet m gand  	0
hindu bht acha kiya . ye bht pehle hi kr dena chahiye tha . waise b ye godi media opposition ko insult krne ke ly bulati h	0
— tara talk and hangout ? hehe htkym po hehe yellow heart	1
kin tarha damage kr ke rupee ki loot kr ne ki kosis ki 2 4 hours last 2 0 yrs se sajise diplomacy hide rah kar ki jati  	1
band karo bhai band karo motu patlu dikhana band karo dikhana hai to anime dikhao ya to fir our chil  	0
jai hind sudhir chaudhary sir . mai or meri poori family aapko or aapke show dna ko bahut pasand karte hain . aa  	2
• she is not a bachi piece or maal • she is ( rehmat )	1
shyd tere ko iss baar ek toh mil hi jaayega shetty ka strong zone - mumbai / gujarat circuit ak ka no  	1
chall oo kutay dey putraa cheema kuta haram da ali wazeer da sala harami 	0
vik ko koi farak nahi padhega smiling face with horns	0
rt carolon fabric for this special eid ! . . . kohinoor nagar kohinoor carol on fabric eid eid collection eid shopping # 	1
mukesh162 he need not you can leave aap and go to kapil mishra / kumar vishwas	1
lanat hai tum per jo deen ney mana kiaa wo mana hi hai .	1
you putting this up made me listen ' rishte ke bhi roop badalte hai ' in background ! tongue	1
narender modi ji ko jeet ke hardik subhkamnaye . desh ne unke liye bahut kuch kiya ab unke bare hai kuch krne jo de  	2
rt ur bae every school time love story mai bndia are like bndy ko dekhty hi chips ur lunch wgera thusna bnd kr deti hai jissy wo atte 	1
ok koi dein mai khud hi apni id deactivate kr rhi hu face without mouth smiling face with heart - eyes	1
sir g kahen sharab ke nashe me hi notbandi me anchoring to nahi ki thi na dhund ne par khuda bhi m  	1
sale kute ye chahte kya hai . inko ye pata nhi k india me rhne ka haq jitna tumhe hai utna h  	0
achcha ? to ndtv ya ravishkumar k show me bjp wale kyun nahin jate ?	1
rt big hitter har dikha de dusri team ko har - dikh	2
gulraiz saale mc terrorist course se fursat mile toh history bhi pdh le . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
sir tum padhai mai bohot kamzor ho agr aise hi rahoge toh fail ho jao ge is baar student sir mereko fail nhi h  	1
rt & wtf are pretty eyes ? eyes are fucking eyes . this video is actually so annoying imagine what other ignorant shit she be s 	0
hamare desh ke yasyasbi pm manniye narendra damodardash modi ji ko purna bahumat se dubara satta me aane ke liye ma  	1
at khaadi sitting next to a super cool sindhi aunty who is proud of me and my sister and our choice of clothes . she  	2
bjp ko vote laat khane ke liye nahi diya hai hijda vidhayak balram thavani ko jail hona chaie . proof bhi hai us  	1
lakin itne bhi nhi kamzor k kisi bhagore ki misaalien hmien di jaien . tm ek ex - muslim ki baat krte ho . duniya me  	1
i feel bad for my fianc é . meri mangni agar meray jaise insan se hoti to main khudkushi kar leti . face with tears of joy	1
tuhadi dua pyar blessing naal bepanaah da teaser trailer ho gea relesed full song on 7 th june watch & share  	2
whole jammu and kashmir is a terrorist society . they are traitors . . sale jis desh main rehta hai usse mo  	0
saari duniya france america germany london shrilanka afganistan india myanmaar etc etc . islamic  	1
hakeem sab apnae leae koi kushta bana rahae thae tu wo olta hogaya bass khanae ke bad ye hal hogay  	1
ghatia maa ki aulaad tere jese bekaar log kr bi kya skty hain saly gandu tu tou wo chutiya hai jo  	1
sir kgf like movie me aap ka bacha hero hota to bahut maza aata tha .	1
rt aur koi hai yaha ? jisko bhai se problem hai ? angry face come here plss * paid media cant harm salman kirra ak 	1
or aj ap us shaks k bachoun k sath iftar dinner kr rhe hain بدکار کو سنگسار کرو chairman nab 	1
hi kak maaf banget ya untuk kendalanya ( supaya mimin bisa bantu cek yuk infokan data berikut via dm ya  	2
went to t . nagar today to watch aladdin and guess what i watched the trailer for lion king times and  	1
ise kahenge ki ham loksabha me modi ko dekh k bjp ko vote kiya aur delhi assembly k election me jh  	1
i have never followed cricket before but this is a super cool analysis on the best player ( kholi ) done by  	2
dwivedi arre baawle teri hi aankhein band thi lagta hai saal se twiitter check kar le b  	1
this man really thought somehow someway my last location was on his maps & i wasn ’ t home . i can ’ t stand you niggas rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
no rahul gandhi should be the president . varna bjp kaise jeetegi . pappu and pinky are star bjp campaigners	1
@ hsn shah mtlb k apka dil kr ra hy nasha krny ko face with tears of joy face with tears of joy	1
rajput dhoka hi to ata h larkiyo ko axha sey black heart	0
veeru devgn ji aaj hamare vich nhi rahe hain aur apne pichhe chhod gaye hain apna  	2
bhai agar unho na koi ghalat kaam nahi kiya to phir kya problem ha . per app ko as madadg  	1
good morning to all ab kya humhra transport itna kharab ho gya ki khali bus hone k bad bhi wo rokte nahi hai dtc a  	1
so true ! they sell acres and buy these vehicles dimag to nahi la sakte ye log	1
good initiative ! kaushal ji app esei youth logo ko inspire ker  	2
rt andar agr mein dost se naraaz hoon tou crush ki kia ghalati yawr usey bhi din se stalk nahi kiya . ajeeb ! loudly crying face persevering face	1
jab tak is des m sapthgran hota rhega tab tak ye admi shpat leta rhega . i thing longest serving minister in india rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
yrr isey oppo f11 pkrao jis s hlki light m b achi pictwr ajati hai 	2
bhai me kab bola congres musolman o ki party hai . ye toh juth hai . typical sambut patra type ye  	2
india k muslmaan shayd hi ye chutiyon wali harkatein karenge . ye saale pakistaniegyptqataraur moro  	0
desh ke sabhi youva se ek hi baat kahta hu choro yaar job sob dekho humare pm modi ji ko up ke cm yogi ji ko bjp ke  	1
tu h gulam aur tere jaise the angrejo ke gulaam chatukar nehru jaiso ne desh andhakar me pahuncha  	0
rt i feel for boys they can not even say shaadi krado nahi parha jata	1
light and dark haru are back and better than ever fruits basket fruits basket spoilers 	1
ye kiss haram ki aulad h jisko ye maanta hoga vo sala khud haram ki paidaish h bhdwe sale ek baap ki au  	0
srk is not stylish . dance b brabar nahi . no proper physique . dhoom flop karwa dega	0
neha pant ji aaj bhi aap sirf modi support kar rahi hai aaj ji ne bahut s  	1
happy birthday paresh rawal sir ji many many happy returns of the day sir ji i m big big fan of yoursir ji a  	2
goodmnight you all i love you all esp exo & nct + happy third bday to isko ! exo	1
mae apke leye or apke family ke leye hamesa pray krti hu lala jaan bohot khubsurat boho  	2
nitish ne apne cabinet expansion me bjp ko jagah na de kar uske muh pe mast tamacha jad diya hai . sahi k  	1
increase vacancies for ssc cgl sabka sath sabka vikas increase ssccgl 2017 vacancies  	2
badlao se problem kya hai . kya badlao hone ke bad party khatm ho jayegi ? dusro ko v moka dijiye . a  	2
rt shabash india dark ages mubarak ho ! the hour of lynching is one of the most blood - curdling indian short document arie 	1
level playing field thi usmein bhi bowled out ho gaye yeh saal hogaye kaunsi aisi gaali na di hogi  	1
in bain k loro sy bs yahe karwalo hum fazool mai he smaj rahy ty k ye hmare leye world cup layenge bell face with steam from nose pouting face	2
question kaahe puchte ho . opinion hai kya bc . direct bataate kyun nahi ?	0
gulecha not only this even housewives have no respect . kya karti ho . oh housewife not working or  	0
princez pk is ko koi btaye mrd kbi roty nhi . be brave man .	1
saale gaandu khud porn dikhta hai aur dusre ko blame karta h face with tears of joy	0
allah ka shukar hai yehi ek talent bohat acha hai bhai main jis ko is system ne polish b bara zabardast kiya hai	1
ji aapka vikalp congress to kya is desh me nahi hai main to kahunga universe me nahi hoga  	1
rt supporting cardib is just a feminine feeling not musical affiliations . to me she is doing mikorogo * shagalabghala * and s 	1
na kr yaar ma ny just poocha itna over react karne ki kya zaroorat ha ?	1
rt aane wale days new india ke liye bhut hi aham hone wale hain . e commerse sector aur oils ' s main apko bhut utar - chad 	2
ndtv is lost case . kuchh na ho sakta iska .	1
apex court will spank there asses first and then dismiss the case ! exit poll k baad opposition ki y  	1
desh sirf meethi baaton se nahi chalta kathor bhi banna padta hai ye baaten satya me charitarth k  	1
all the best team pakistan . tum jeeto ya haaroo sunoo . chajj say aur chajj ki teams say haarna  	2
janna messing with some shit she should not be messing with lmao	1
and that aapke music on background . my fav from d show	2
rt shoaib akhtar ko just aj ki generation hero & legend maanti jis ne iss ka career dekha he ni hai . he was indisciplined 	0
naya bharat wah nahi ho jisme saman adhikar ke liye mataon ko sar mundan karwana pare  	1
) kabhi socha hay k har taraf pakistan dushman hamari establishment ko nazar atay hayn lekin in ki  	1
rt guys i really need you to look at this one 	1
incredibly love & respect to you myhh bewafaa sardaar ji sparkling heart sparkling heart smiling face with heart - eyes	2
pandey requested to not place ? no self control of congress representatives	0
rumours mat udao pehlye jaan lo kya hua hai . chacha yeh watsup nahi hai twitter hai fwd msg game mat khelo .	1
nigam sonu ji thanks for appreciating else concert kar lo bulana jaror	1
phantom sweet cigg kya yaad dilayaa sir amazing what taste what fun	2
rt rkf pankhi actually flop movies since kat has so that means she is a panauti	0
@ yogendrayadav hum bjp - rss virodhi theaur hain . election mein unki jeet hui toh iska matlab ye nahin ki hum apne - a  	1
rt super excited and super happy because first time i will watch dear offl sir on silver screen ngk is going to release 	2
chal isi baat pe i will follow you fresh term fresh start	1
fan  	1
mujhe achhi lagati hai sooraj kii ye khaasiyat wo dhoondh hii leta hai uski zaroorat kahan hai - neelesh jain 	2
rt show acha chalna chahiye people dont care kisko chance diya kisko nhi jo main h kisliye hai entertainment jyada krta hai i 	1
nhi frk pdta hai modi ji koi sawal uthata hai mein jharkhand ke gaav se belong krta hu maa baap p  	1
kagiso rabada virat kohli is immature can not take abuse . indian cricket fans bc mc tu hoga immature . saale  	1
sushma swaraj ji narendra modi ji ke liye hai video dekhna 	1
rt darren this i promise you that no matter what i will always got your back . walang sawa kitang mamahalin at susuporta 	2
been there done that . last ke minutes main realise hua paper ka dusra part bhi hai . ankhon ke aage andhera cha gaya tha loudly crying face	1
they entangle ! hope it got better nic ! two hearts	1
i mean like main yeh point out bhi nahi karta bad times almost sabke life main aati hai  	1
rt aslam o alikum jumma mubarak statusramzan ka last jumma alvida ramzan ka . 	2
modi ji wala cloud toh nahi . fir toh mamla gadbad hai thinking face	0
ye baath bilkul sach saabith huyi sister excellent tweet 	2
thinker dekho bhai chamcha bol lo kuch bhi bol lo end me bjp wale hi kaam karenge congress wale sirf corruption karenge .	0
pakistan allah k nam py bna hy iski hifazt b wohi kr raha in jaison k bohkny sy kch nh hoga	2
nice dp ke ghatiya tweets ke replies mein ladke aise comment karte hain jes é mandir mein murti k aage dhoop batti a  	0
abe bhadwe woh log mandir me maans kha rhe the . haram ke pille tere jaise dalal hi aisi fake news faila  	0
ha ha ha . you are in the right place . apna toh pata nahi but aapki toh wapas laane ki koshish start .	2
gandhi sirf wo nehi hota jo gandhi ke bansaj ho gandhi wo hote he jo bapuji ke adarsh pe chalte hain . ajj log sama  	1
ma ’ am ye toh “ good night friends ” jaisa tweet ho gaya grinning face	1
i love kendra kash and jas they are so cute red heart	1
modi ke kutte aur andhabhkt tweeter pe bhi bhauk rha modi ke kutte ko sirf hindu muslim krne aur gareeb k  	0
wrong side waalon ke tyre puncture karne ka  	2
rt pritam ke suro ka jaadu pahuchega anand raj anand aur judges ke dilon tak srgmp lil champs par sat - sun pm shaan @ 	1
dami lol am i that cheap to you ?	2
arre aap ko pta nhi congress bjp ko bjp ke trike se harayegi jaise bjp seats se aaj bahumat le kr aa  	1
specially for you ! a leicester friend had a weird experience some years back . exhausted she got to a hote  	1
rt 	1
modi ji aapko hardik subhkamnaye aapki jeet per . per ab aapke samne bohot badi chunoti hai . desh ko a  	2
sindhi baray harami hain ye munafiq azadi say pahlay ye angraizon ko aupni aurtain  	0
mushkil lagta hai try harder 	2
kartavy hamara watan hai imaan hamara watan hai dil se na juda ham kar payege aaye gar toofan bhi hamari raaho kad  	2
pulwama attack ke bad bhajji paji ne hi kaha tha ki hame pakistan ke sath match nahi khelna chahie aur aj khud paki  	2
chowkidar hatalo lo ab . election over hogaya hai . and u lost . bhagwan ka likha mitane aye the .	0
kafi lambi umar guzarli in k time tho kafi players allah ko pyaray hogayee face with tears of joy face with tears of joy	1
guru ji my advance badhai became fruitful - jai ho will be meeting you in the course of time	2
kxh batein sedhi dil pr lagti ha jese you have used your data hundred points loudly crying face	2
kabhi ka bhi ho ghanta karvaye koi bhi hal inhe job se to nahi nikala gaya hoga usse huva kya ye  	1
bhage nhi maidan chod k ptiyala university ne cheating ki h	1
how can people consider if a girl using social media it means she wants to sell herself ? log social media ki k  	0
awara film ne russian box office par russian filmo ko hi buri tarah se maat di thi . kal redio pe suna .	1
singh unki mataji bhi decide nahi kar pa rahin ki modiji ko support karein ya  	0
rt he got in one little fight and his mom got scared . yeah we know . 	1
they let go and yeh haalat ho gyi	1
ali9 tere chowkidaar ki tarah nahi woh jo har  	1
rt yeh dalali nahi to kya hai patrkarita poore elections main aap jaise aaj takabp news aur ndtv media channe 	0
aaj ye khabar pad kar insaaf se bharosa uth gaya . study ka koi matlab nahi reh gaya . paper leak hua he . apni galti  	1
chand raat eid ki excitment ya shaitan k khulny ki khushi mein ? just for laugh lol face with tears of joy face with tears of joy	2
not really get freedom . judge karnewale . kichad uchalnewale to hote hi he . khud toh ghanta kuch n  	0
rt please look at this boy getting excited because he admires you ( 	2
sir ultimate troll hai ye too good sleeping dress . ha ha ha . in pakistan everything is imported  	0
rt inc warm birthday greetings to young & dynamic politician of shri . ji . wish you more success 	2
hun zong ka hy to phr ye zong k slogan ki tarah . a new dream hi rahega yara . face with tears of joy face with tears of joy	1
this happens only in india . insaniyat mar gayi hai hum sab mein .	1
kakar true . each sector needs improvement and that is why we are making sure that all segments be given due right	2
chand chhupa badal mein | hum dil de chuke sanam | salman khan 	1
tu yeh sab tweet karke sabit kya karna chahate ho 2 rs abnormal aadmi salman aur modi ji patang udaye the tab modi  	1
bhej bc dvd tere pass vcr vcd saab pada hua hai jcb related 4 days to bharat face with tears of joy	0
ha perfect rehta hai	2
lalu ji ko jail nitish ne nahi courts ne bheja hai . chara unhone nitish ji se puch ke nahi khaya tha ! 	1
unfollow pink - tarha ' s . i dont wanna see their sale update anymore . ayoko ng mahulog sa bitag ng mga sale na yan . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
no wonder aap aisa hi sochenge aapke hisaab se koi bhi kuch bhi kare modi jimmedar hai iska matlab it  	2
apne naam ki hi laaj rakh lo ye kuttey pakistan aur pak army k khilaaf hain inn ko tou sar  	1
are you ready to grow and advance your beauty career ? we have the tools to help you achieve your dreams ! we are cur  	1
these are actually zaheni bimar people ! wasey iss sy koi personally pochey k iss comparison ka ko  	1
miss you atal ji agar aaj aap hamare beech hote garv hota 	2
om bilkul theek bole bhai	2
be wise chooseright ji good morning guru ji plz bless me sewa simrn parmarth nd good health pl  	2
haha ! thesis hamain bhijwa dain so we can figure out what novel ideas she has penned ? fair enough ?	1
rt feverr itni jahil weli awaam h hmrii sbko pta tha k wi sy jeetny ki auqat nh h hmarii phr b sb kch chor k live zalalat dekhny bait 	0
sanskaari congress power mai thi tab bhi ye log yahi kaam kar rahe the tab congress ka kutta tha ? kutta tab  	1
modi ji india mai water level rise karne ke liye rain water harvesting system har chowk pe lagwa diji  	2
i like your pairing with jeetu bhaiyya very much . both of you look awesome .	2
aditya pasand nahi to g marae bc movie na dekhe salman ka fan hai or overrated kaise bol di  	1
@ ravirk bus srf wc k match le kr khush hote raho jo bar pakistan team ne tmhe burri trah  	1
as salam walekum . ramadan kareem to our new cm state andhra pradesh . with lots of love and affection  	2
parents day maa papa aap hmesa khush rhe 	1
sir aapko bahut ummeedo se desh ke sarvoch sth  	1
bleed blue jitega toh india hi ! india layega toh kohli hi worldcup india team india worldcup 2019 india dhoni kohli 	2
rt takhar chawla maybe allah god ram jesus and i ’ m sure many more names for the one folded hands medium - light skin tone	1
rt mutuais q tal n ó s sermos mutuais no instagram tbm ? deixem o de vcs aqui juro q sigo todos nao me deixem no flop twt 	1
jali well no props but europa cup is enough for us	1
rathee iske liye apko milta h best chutiya of the world award	0
hats off to iron lady of india . i use to dream how rani ki jhansi  	2
bhai ap kahan pr ho ? border pr ? 	1
rt it ’ s always “ pick better men ” and never “ we need to be better as men ” . always lmao .	1
besharam insaan . tum jaisay bikaoo establishment ke pimps ko koi sharam haya nahi hai .  	0
shit its he i want henry fuck my fucking god so greasy that clock dude should i want henry chewing gum is she so smelly and	0
thanks sir we have no option but bajao bin in front of bhains	1
lassi pakistani fans main yahi kami hai ki wo apni team ko harne pr kabhi support nahi ka  	1
o dhui ki pedaish . teray baap ne kon se kam keay hain ? pakistan teray baap ne banaya tha jo har chez  	0
adarsh please please please help me sir ji please mein apke pair padta hoon haat jodta hoon please meri help  	2
rt rizvi78 tweetty ye baat aese he happy raho smiling face with heart - eyes	1
sir syasat in ka dhanda hai inhen agar sharam ati hoti to aaj sindh ki yeh halat nahi hoti 	1
vikash raj reddy wow . & i thought he was a brahmin .	2
das123 dono kaan ke bad nak bhi giya rolling on the floor laughing	1
gud morning sir this is janaki ambedakar nagar jahawar nagar ps my father s saranga pani suicide on10 at31  	1
the most handsome man ever love you bhaijaan till my last breath 15 days to bharat 	2
rt gusto kong maabot yung point na i can travel wherever i want even without itinerary and kasama yung person na makakasama ko 	1
rt is bar ka sabse mehenga eidi ka aapka reply . thanks alot for your good wishes guruji smiling face with smiling eyes	1
sahi hoga sayad tabhi sirf appki channel pe ye dikh raha hai warna kuch bikav media  	1
ya allah accept our ibadat ya allah have mercy on us and entire muslim ummaameen i love you so much future husba  	2
rt person bhai kahan hai ? p2 bhai khan market . p1 bhai kahan hai ? p2 bhai kailash market . agar hindus 	1
hua to hua nahee hua to congress ki nikal gayee hawa	2
can not wait to pack banega times in a row	1
pure soul like pm . what a joke . godhra kand to pakistan ne karwaya tha . grinning squinting face	0
yesaya i ’ m very proud of this . it ’ s all on the clean channel w / a little chorus added to it . i mast  	2
rt this is how they infiltrate our system . this is why we want fcra to be cancelled altogether . we are today a trillion $ 	1
zinda hoon main tujhme tujhme rahoonga zinda tod ke sab zanjeere main azad parinda t n rt ka barsat hona c  	1
good move by ab aap apni hi laal karo . jab unemployed ka nasha utrega pet ki bhook badegi a  	1
that is how exactly i feel when download is in progress on my lappy on jio connection . grinning squinting face	1
itne mahaan log hamare desh me hain bhai inki izzat karo . kahin doosre desh inko kidnap na k  	2
rt is pr mukaddme darj h . cristian graham stance ko un k bachho k sath jalane ka mukaddma bhi h	1
abbasi sab karawai ko jari rehney dein yeh koi aayeen o qanoon sey balatar koi process tu nahi hai k  	0
you realize yet . ain ’ t nobody showed you “ real ” love like mines . smh yoo fr mood	1
adina gol ghor malda wb indian huge fan sir comedy king kapil sir 	2
chyutiye nahi samjhe to galti rahul gandhi ki  	0
ahmed akram bohot serach kiya hai kuch nahi milta saal hogaya hai dimagh kharab kardiya mera ab personal info  	1
rt king ' eero institute advised his h . e exactly year ago . thank you for listening . sasa folks have to explain all that mo 	2
main bhi chowkidar hu aur desh ki kaman chowkidar ko hi di hain janta hain  	2
happy birthday skipper of our knights . india ko nagin attacks se bachane wale . 	1
sir congratulations for bjp sir hum computer lab attendant hai hme january ke bad vibhag ne salary nh  	1
sir ye banda rec azamgarh rec wale cancel hui vacancy ka paisa nahi lauta rahe hai . kripya sgyan le .	1
@ s rathore hardik thele wale ke boss ki okt ye hai . ye dar to hona chaiye . aur bhindi timatar bc  	1
paschim bengal mein asansol ko v dholera ke jaisa smart city banaiye modi ji . mujhe apse aur apke n  	1
superb yar tera bhi koi jabab nahi	2
feliz cumplea ñ os ! happy birthday to you my life my wife menu kasi mk had a my life you are the best birthday happy  	2
rt friend - yar tu to bhul hi gya me - saturday motivation memes 	2
oh wow that ' s fabulous happy birthday mammy maccraith birthday cake	1
hi sir today i was booking one ticket and noticed one very embarrassed thing on the button of book t  	0
ham to tv nhi dekh rahe hai kyuki man nhi padta pata nhi ye media kab tak k liye bik gyi hai please ab  	1
rt when i met my gym trainer after gaining weight during a gap of months 	1
it ’ s confirm now that eid is on 4 th june in the gulf and eid can be celebrated in india on 5 th june . and bharat i  	1
musalmanon ne apne hisse ke tukre ka naam turant pakistan rakh diya aur use turant islam rashtra ghosit kar diya . es  	0
rt about iv panchito iri chale lime you write the season storyline ego bee o face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
ashu18 auto k age ja kar khda ho jata face with tears of joy	1
ye apki soch hogi . but we proud of our nation nad pm modi	1
rt the entire soniya song is about sex wts how were my parents cool with me jamming to this song as a child asdfghjkl so fr 	1
good morning sir apko abhinandan apko fir se ek bar prime minister bane ka moka mila hamare gavo k do sarpanch aa  	2
dear bts our goals and lives might differ but to you i wanna say we made it . love jaana	2
bhai proterm speaker kaun banega ? sabse experienced mp kaun hain ? . khi apne toh nhi ?	1
aaj desh ka durbagya yehi hai ki tere jaise brahman bhi paise k liye khud ko bech diye or congress ki gul  	0
i miss jay bra shit so different now i got this tho fasho red heart hundred points locked with key	1
neta agar chunav jeet te hain to apne liye janta ko kya dete hain ? logon ki ye soch congress ki gandi rajniti ka na  	1
ammi ji this will be the first eid without you . i am still unable to believe that you are no more per ammiallah  	1
yehi chij aap par bhi lagu hoti hai patrakar madam sahiba jis tarah se aap vipaksh ki bakhiya ud  	0
tumlog raag alaapna band kro be . vande nhi bola to desh drohi . population pe nhi bol  	2
bhai aaphiko sirf etne zabardast scripts kaha se milte hai ? aur aap har movie main apni performances m  	1
ahh dear i can feel you haha	2
dhoklaa main nahi peeta nahi bolta hu isse cancer theek hota aur nahi india me koi muslim p  	0
didi me bhi rajasthan se hu modi sarkar ke shat mera modi ji se asha sampatak hai lekin rajasthan me  	1
subah yeah we r living in terrible times may god keep everyone safe from predators	1
kuch yaadei behad khoobsurat hoti hai i love you thank u for all this beautiful memories 	2
too iss haramkhor ko nyota diya toh diya par isko baithaya kiske paas gaya hai admiral dk joshi ke paas a  	1
waah million dollars pic love u till my last breath bhaijaan  	2
rt shubh din mitoa vande mataram salute to the armed forces of the nation for protecting our freedom 	2
angry indian areh hum sab k loye kharab ho gaya ab . but bechare uncle	1
merut me jashn mnane pe jise mara gya mullo ne wo hindu tha delhi me beti ko bchane  	1
are koi nahi marega but raita jo aap failaye hai to gali to sunna padega na . o modi bus bhakto se c  	1
me i wonder ! i love baingan ka bharta .	2
ab to sudhar kr lo party me yrr ya fir desh ko congress mukt hi kroge . desh in dono ko like nhi krta . 	0
civilized idea for civilized people jis desh ke log super - fast trains ke kaanch roz todte  	1
wave24 kyuki naak is symbolism of pride bina naak wale ki koi ijjat nhi hoti jaise lord voldemort face with tears of joy face with tears of joy	2
ye extra votes jo government employee bahar rahte hai apni constituency se unke h . vo evm me nhi hote ballet se hote hai	2
koi dehshat nai hy musalman ghabrata nahi kabhi agar sacha musalmaan ho why r u spreading mayoosi poet sahib	1
jab jaago tabhi savera is one hell of a saying	1
sir mani gadariya line me roz light nahi rhti complaint phone band he	1
ah ! this is so cute i love these two smiling face with hearts grinning squinting face two hearts	1
libe . doos modi ji ye aapki jeet ke kaaran h  	1
mujy jitni zehar lagti hai shahyd utni kisi ko b nahi lagti ho gi aur hamaray pcb nay is ko ambassador  	0
sidhu ji aapko ham bahut mante the congress main jake ulte sedhe bayan sekar khud apni mitti paleet kar li	0
avi inme appko musalman nehi dikhega agar koi hindu muslim ko mar  	1
rt oooh i miss you men bendelsohn . that ’ s all . oh he ’ s smiling here by the way . you can ’ t tell . but he is . 	1
u need to eliminiate rahul gaandhi first of all ! uski baate jaisi h use to ki saal ka baalak bhi vote na de .	0
imrankhan prime minister k hoty in sha allah sub ander hongy aur paisy be daingy . pti government doing great job	2
khan11 ek hi parvar main sabhi badmas nahi hote hai jaise congress party mai har koi bura nahi hai magar jo  	1
kar aw yeah if you staying home then you good lol	2
shzn thank you shaza yayang ! awak pun face blowing a kiss	2
farig to ho dimag se to mashwara b farig wale de rahe khud apni ankho me ye noor barsao nerd face pistol pistol upside - down face	2
sir ji u r grt person bagwaan app ko jaldi theek kar de luv u sir ji india need u	2
fake news jake tapper is lying again . truth is the interviewer asked president trump about meghan ’ s  	1
gabi iillyy ur so funny clowns forever aukse will love you one day hahah clown face star - struck	2
tintin - lindsay ( freaks n geeks ) - i love her - would die for her - just so cool - literally minds her own busines  	1
bahut acha congress ka ye faisla ise hoga ye ki media ab ka kiya hoga kise badnam karoge kyun media tv channel wal  	1
kal ka magazin padhle kiya likha he tumari videshi media magazin ne	1
rt happy birthday to the luckiest dog vivi ! may you be a good boy and keep being sassy as always sehun appa and  red heart red heart red heart red heart	2
khuda dil jalon ki nazar se bachaaye tum ko hamaari umar lag jaaye tumhen aur kya dun main dil ke  	1
feeling really good kafi dino sae contest khel rha tha but aaj jeet म ि ल ी	2
mere khayal iss election me congress rjdspbsp ko apne core voters se to vote mila nahi  	2
in modi jii rajnath jii ki vajah see ap pm bne me diggajo se ladh ke apko pm pad ka ummidvar ba  	1
and jesus said unto him go thy way ; thy faith hath made thee whole . and immediately he received his sight and fo  	2
he sort of like caused my love for pomeranians here is a picture of her with her chew toy in her litt  	2
sir abhinandan . aap apane karyo ko sah kushal purna kare aur desh ka pryavaran ko behatar banaye  	2
yeh pehla ramzan hai jis main load shedding bilqul nhi hui well done and  	2
thank you so much viki . this is one of the best birthday wish i had ever received . love you more than you do  	2
ye bairiyan hum khud hi apney pairon main dal letey hain parinda pinjrry se nikal b ata hai to usky di  	0
rt mal jab bhi papa dantate the maa ka pallu tyar tha chupane ko that damn mutual understanding	2
rt feeling bhook with + followers bus abhi yah yes karwao 	2
this is a gulshan devaiah appreciation post . he ’ s really effortless in mard ko dard nahi hota kudos .	2
wrong sir ab yr possible nhi congress k hindu vote ab nhi milte hai sirf kattar congresi h  	1
vet han wo phr agli eidi pr bheju ga na agr kamiyaab hua is pr to khud eidi ko taras rhy hain aur agr lora  	2
what change bro . bc is desh ko is desh ne khud bta diya ki bc yhan k log sudhar sktr bc  	1
guys follow my friend she is very sweet person aapko acchi dost milegi . koi follow back maat mangna f  	1
pakistan kab jaoge . . tum aur khurshid mil kar nahi bachayenge india ko is bar ? ? 	1
best of luck sir god bless u n bhart ( india ) country is safe & secured in bjp ' hands ! vandey matram folded hands folded hands	1
i ’ ll consider as long as you love ggs broccoli lover yes + stem omg kaya yan 	1
i watched tornado documentaries all day remembering the young me . she had such hope for everything . look now littl  	2
rt is society ma kch logo ko kutte ki tarhan bhoonkne se matlb heaurat parda kre to masla he nahi kre to masla he aik au 	0
modi dj song || म ो द ी क ी लहर आय ी र े - modi ki lehar aayi re || lattest modi song 	2
k01 one phrase that i picked up from the namo series was best of all . and suited namo ' s style .  	2
kuchh socho uske baare me kisi k bare me kabhi na kabhi to sochna padega hi to aaj hi q nahi kaal k  	2
ma sha allah ! a very happy birthday to bhabhi and rohaan ! stay blessed !	2
@ mansoor ali msg pay he to tera aur teri family ka pait palta hai msg na hoty to tere jesy chutiye ko kon ghaas dalta	0
ak ye kia bakwas pehna howa ha is bandy ne .	1
mahila ayog kya karya hai what is the work hamne gujarat mai dekha nahi	1
rt happy new year bonne ann é e feliz a ñ o nuevo laimingu naujuju metu manigong bagong taon szczesliwego nowego roku barka da s 	1
mene khud ka tamasha khd bnaya log on ny mjhy kya girana tha mne khud ko khud giraya h chlo azma k dkh lety h  	1
rt gd mrng mam wishing you all happy apara ekadashi ekadashi is considered as body & mind purifi  thumbs up thumbs up bouquet	1
jailtly ko lene ka pressure modi pe bhi bahut hai bahut kam padhe likhe log jeete hain kya karen sunny deol nahin  	1
bhai really aapki jo written m samaj ne ki teaching h telegram p . si m maja aa jata h . love  	2
nai acharya ji aap khud ja ke galiya khane ka mauka de rahe hain . congress se power mai hai na  	1
rt k & ns walay apni commercial band kar lain pehle hi roza lag raha	1
tum modi media wale aise hi theak ayo ge freedom of speech ki maa chod ke modi modi nikal liya	0
language problem . players samze dijiye . jyada de diya .	1
rt our baby boy is here ! welcome to the world fulton johnson ! 	2
rt thats so sweet of you . thanku so much kareena that means a lot to me . much love . 	1
rt body hmm what if we slept more me no we slept so much last night even more than usual ! your tank is full ! right 	2
me apki bat se agree bhi krta ho magar bhai meri nazar me ulama ki respect sub se ziyada	2
aur kuch andhbhakto ko ye bhi nhi pta hoga ki india ki gdp china se peechi ho fyi hai iss saal	1
ye modi media walon ko bhi maza ata hai hindu muslim ke debate karne me	1
na na galat hai . tumne thik se nahi suna . kutte aur handsome kanjar ne bol  	0
then . mahathma gandhi fought . now it is corrupt parivar rahul gandhi cong can not match	2
mithun sir appko aur aapke bete ko bahut bahut shubhka  	1
sharma4 tu he nomber one cu . ham tumare jitana niche nahi gir sakate dogali kahi ki	0
cage i ’ m coming to the conclusion that you are a professional “ bewakuf ” . i ’ ll help you look  	2
leader modi zindabad ! sahi disha pakde hain . this is diverse and enriching culture we always dreamt about . our sup  	2
modiji ne ka vaade pura kiya unhone kaha tha jaise hi power me aayenge sabse pahle criminal record mps ka safa  	2
deserts mano is a nice girl mujhe bhi in mohtarma ne hi unblock karwaya tha amir bhai se )	2
raju teri maa ki chu . nayi video bilkul dhasu h 	2
chor modi ke nam par chunaw jitane wale sansad ki jansabha ke stage ka tod phod sansad bhaga yahi hai har har mod  	0
in aadarniya sir ji aaj man prsannchit . hua . maa bharatya ke veer lal desh ki aguwayi me shamil raheng  	2
sarkar ke charitr pe batta laga rahe ho . desh drohi ho kya . aapko keval matr nara lagana hai . gar  	2
oye rubika liyakat thoda tameez say baat kr samji tu khud muslim k naam pe qalaak hain jo muslim ko sikhaati hain  	0
enn ko shoot ker dena chahiye . ye kabhi humare nahi ho sakte . army ko chahiye maar de enn ko .	0
that ' s why you are surrounded with mental hospital un bad luck ka band bajane ko face with tears of joy face with tears of joy	1
ye yogi raaz me ho kya raha he kabhi muslim ki hatya kabhi dalit kabhi yadav ki akhir yogi sarkar kab jagegi police  	0
rt world no tobacco day sant rampal ji ke shishy nashili cheez ko hath kyo nahi lagate ye janane ke liye jarur dekhe sadhna t 	2
kanjar ki aulad wo sc say raha hoi hay . harami ka bacha	0
dosto supreme court of india ka ak nami vakil apni bibi ke naam se gaay ka manshh niryat krne ka k  	1
part = i hate this typ people ke jo insan apne maa baap ko chod kr foreign chle jate h jab bhudape me maa baap k  	0
bhatti sahb tusi wahid sahafi ho jisko hum shoq se suntay zindabad bhatti sahb love you	2
congrats sir . we need your help to see our country to get new heights in your pashupaalan ministry  	1
mp3 being who i am emotionally sexually & through advocacy & as a proud mama to my kiddo & dil i don ’ t  	2
jis world ' s largest bharat to the rescue eases a poor family ' s pain all the way it ' s no  	1
well done anchor anjana om kashyap . we all are proud of you . owasi ji so  	2
bharat soniya dhoort lady hai ye vakt mazak karne ka nahi balki shaq karne ka hai ye khas agende le  	0
modi baba ki jai . aapko shubh kaamnayein aur bahut bahut mubarak . baba aap iss desh ki foundation  	2
new karachi kelectric waloo ki badmashi ganty se bejli gaib lanat ho p government pr	0
a kitna bi bol le . mental hai kya to flop hi hogi fake me too exposed . victim card nhi chlega ab cat face with tears of joy cat face with tears of joy	0
chewy713 hehe . khushi hui apko dkh kr . salam phnch gya tha apka wesy btw p zada miss tou ni kiya ? smiling face with heart - eyes face with tears of joy	2
how pure n divine she is looking . purest of all . meri hi nazar lg jayegi . putting  	2
rt gyan delighted that a person of your standing and stature is becoming raksha mantri - defence ministry needed it - our good wish 	2
fikkar naa karo ye jo ab chand patwari rah gai hai in ki nasal tumhari agly nasal ki ghulami kare gi  	1
thx to every single memer for making our day u guys r amazing jcb jindabaad  . jcb ki kudhayi jc bki khudaai 	1
fursat abhi mili thi chand minutes ki pir us text message ne majboor ker dia ke aj tweet ho hi jayee . rolling on the floor laughing	1
delhi ke bahar hoon lekin bharat ka hoon r aapka bahut follower hoon aapka prime time bahut dekhta ho  	1
mood kharab kar diya ab monday mushkil match vs england	1
saap ke katne ka ilaj hai but galatfehmi ka nhi . pehle dusri team se to jeet lo fir india ki bath k  	2
tejasswi prakash hilarious epi nikki me teri chikki bana dungi tj you r jealousy cute expression i love it kj you  	2
pav the boys were amazing . we chanted the f * ck away . esp with new jimin serendipity . we stampeded li  	2
nahi yar eh sala tweet delete krna paina dis gya mainu	1
fluffyguy off india pehle famous to hone de chakki ko sala google me bhi fore  	0
ameen ya rab ul alameen pak armed forces zindabaad we proud of you sir 	2
very good decision by congress ( nispaksh hona sikho phale )	2
sabi hataya me bjp govt aur bjp ka hi hath haakhir koi gen aur gair sp ka neta q nahi mara ja raha hpahle evm ki  	0
well you can have my nose if it makes u feel any better coz i don ’ t want it x	1
fake news k factory ban karlo vikas bhai tu khud k vikas karlena chahre fake n editing video share kar k shame on u	1
baat jeetne aur haarne ki nahi hai . common sense ki hai aur public ke saamne nautanki karenge to pu  	1
we know aur koi option hain bhi nahi aap logo ke pass congress party gandhi ki khud ki dhukaan hain isme  	1
pakistan bhookha mar raha hai kashmir le ke usse bhi bhookha maarna hai kya porkistani terrorists	0
election haro evm kharab court decision kharab aaye sc kharab impeachment lao aatanki maare dena kha  	1
letter vla style accha h	2
pehle bhutan pm ka wrong photo then this old pic of modi pictures bhi thik se jugar nahi kar pate ho	1
rt megan grabbed my fuckin phone i love you so much 	2
khan musalmano ki baat nhi kar rha pakistaniyo ki kar raha hu islaam ko hmm bhi respect dete  	2
alii umer akmal still a better player than asif aur malik sab ko lazmi khilana chahie	1
agar mere hath me hota mein tujhko kejriwal thook chaat ne ke post se promote karke peshab chatne wala bana deta	0
rt alqadi connect maan havard university of the north east of nigeria . my school my pride .	2
ji indirapuram ghaziabad me electricity ki halat bahut kharab hai yahan bahut light jati hai wo b  	1
rt congrats & good luck to the team of gorilla . kudos to their effort . wishing the best to a good human being and friend @ 	1
bakshi sunn this one ’ s for u specially . have a good sleep bhutni 	0
rt lalitha79 beauty in dictionary is mem yey now can see the every week looks ootd dance deewane 2 day 2 clapper board colors tv  face blowing a kiss red heart woman dancing	1
rt neetimohan18 checkout this super cute teaser of my new track ‘ kudiye ni ’ feat aparshakti coming tomorrow !  	2
gaze movie bnaye gi modi love dolly class fifth ki kahaani	1
o seems like i missed some fan mail . pandey g hum to apka leader ki jeet ko he support  	2
dua hai is mubarak raat k sadkay khuda sabky naseeb achy kre or sabki mohaabbaton ki manzil nikkah ho . !  	2
thuk diye to phir chatiye gaa nahi aapka pa kuchh bola ki nahi dar dcm ka kursi ka ra  	0
meanwhile . thank you kisi ki noti ki band bajane me jo maja hai kisi aur me nahi face with rolling eyes rolling on the floor laughing	2
jage jage lucas moura tu super sub coys	2
rt yogesh93 salman khan in show maza aayega ab 4 days to bharat face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
is hatya ko aaj 1 2 dina ho jaye leki up police hath pe hath rakhe bhaithe hai kuch karywahi nahi kar rahi hame log  	0
askstar sachin open agains sehwag sir kya aap sachin sir ke samne bhi song gungunate the kya aur sachin sir ka kons  	1
beautiful composition ! amazing rendition ! loved this beautiful track ! really you are incredible artist miss  	2
captain ko confident hona chaheye or body language strong . haar jeet game ka hissa hay . 	1
haha nice . it feels so awesome when “ non - pathans ” speaks pashtu . i have friends from punja  	2
when he forms govt in tn n in centre modi is pm just imagine our modi ji wrath on this goat smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes goat face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
rt apki itni poor service hai ki pichle ghante se ek shutdown ki problem solve nahi ho pa rahi hai . my crn no - 	1
sir iam glad to see u again prime minister of india sirr app ha tho aj desh humara tarakki ma ha or a  	1
great day at the office for our 1 s vs put into bat we made - 7 cricket game b . evans brilliant m . boley i .  	2
koi bhaag nahi rha inke piche kaale dhan ke piche kuch log aise h  	0
bhau wishing you all the best for your term as minister of state - defence and ayush . god bless .	2
goraya wohi bharwa hena kutta kuttey ki nasal harami gustaakh . laakh laanat teri pedaish p  	0
chanda so you have a crush on me ? relieved face	1
baimaan tera ajay singh cheating baaj teri airlines saale chutiya banane ke liye baithe ho jakar station me bhi  	0
i love in az too i just know we ’ d be best friends you seriously have no clue how  	2
chep mine is s bit better than the first half ( so far )	1
bikul sahi hai . ab jo bhi hai khairat me hai lena hai to lo nahi to kat lo . 	1
talpalaz bhai bus performance nahe dena ground mai ok good shabash looking good .	2
boleeh ! syaratnya rt dan like good luck yaa ! two hearts two hearts	1
bangal me bjp ke sarkar ban jane ke bad mamta ko ghasit ghasit ke marna hai	0
usse manthan ki zaroorat nahi akhlesh jaise bevkoof ne usski bsp ko sanjeev ani de di hai nahi to  	0
opposition parties are right now aao khao and abuse ec and evm since results they also know aayega toh modi hi india with ec	0
rt one of the songs which made me learn guitar . thanks to hamsalekha and ravimaama . tried two leads and singing with the 	2
sir aap yeh kaunsa kichar bjp mein join karwa rahe ho yeh manirul islam jaise badmash / corrupt logo  	0
di laanat g love0 lg786 bsdka sochke nhi bolta bc	0
you better find dat shit asap lmao pensive face	1
rt if it means something for you fight for it	1
patrag kya naam hai us chu . ye maulvi ka . bharat ke musalman shri ram ko imam - e - hind ke naam se  	0
girlz i have lived that experience sam . kya batau . best experience ever seriously . bhot bhot acha h show loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	2
nice thoughts . the reality though might be that modi ' s heart is in prachaar . and he could not care less ab  	2
rt agar apke pass kuch dhangka nahi hai kehne ko toh apni zaban ko takleef na diya karein aur social media pe apni ungliyun 	2
congress m dictatorship chal rhi h bechara rahul gandhi resignation dena chahta h aur con  	1
congress ne 7 0 sal mai tumar nikalne ka haptalbhi nahi bnaya ab bhugto tumhara jija marnewala hai	0
shame white people can not even hide their anger . they just turn red . laal tamatar 	1
how my mom helps me find things i can not see agar mai uth ke aa gai aur muje mila to fir dekhna tu .	1
rt rangeen zindagi white beard swag h boss jitne safed baal mere sar aur dhaadi mein hain usse kahin zyada  fire red heart	1
angrejo ka taluaa chhate ho kyaa kaaran tha ki jawahar lal ko ak danda bhi nahi padaa jahaa hazaaro ne apni kurbaa  	0
anupam kher anupam kher tu insaan ka bachcha nahi hai tu akhiyan ki baccha hai insaniyat nahi janta hai drama sab k  	0
this cosmetology job might be a great fit for you . click the link in our bio to see it and more . hair stylist at ulta beauty tulsa ok	1
bhi mandir main beef khiga too public to bhadkaga he . kavi masjit m  	1
teacher taking attendance in class * teacher aaj anand ( musafir ) kyu nahi aaya ? haraami student mada  	1
rt this painting has famous indian ads hidden in it . ) which is tne favourite symbol of an ad you can spot ? ) anyone k 	1
main criminals ko maaf kr sakta nhi ye all grp si lte rk ke bhai bhatije & in ke ristedar log kr rhe kyu ki ye log  	0
phir theek hai angry bird ko dekh ker khayaal aya tha kay khairiat to hai na main samjha pak team ka ghussa hai grinning squinting face grinning squinting face	2
ye kya bakwas hai ! kaam dhanda or nahi hai kya . practice kro yar virat kohli	1
be wise chooseright good morning satguru ji bless everyone with maximum sewa simran parmarth and success in life	2
sir samriti g ne pappu ko hra diya amethi se . to apna waada politics quit kab pura kr rhe ho ?	1
rt urpizza aur shukar hai ye laash numa orat malaai wapis ayi twitter pe jis ne abi tk faallow nahi kia wo plz karay dil ki  grimacing face beaming face with smiling eyes	1
happy birthday modi sir u made our country our soldiers to smile surgical strikes ayush man bharat yojana  	2
yourdad hun btaya ha sala unblock nahi kr raha bc	1
rt saab loksabha chunaav ki jeet ki bahut bahut badhai now request you to please instruct to expedite t 	2
aur bohat acha hua k khan agaya warna is pakistan ko in haramion ne bech k london aur dubai nikal jana tha	0
bhi sahib dosroo ka dard jo hota he na wo na to nzr ata he our na hi koi samaj sakta he  	2
ghreeb ky pass tau garian hain nh . so ye masla garion walon ka	1
as a viewer of i hope you solve my question ki kaya ma ' am k finance minister ban ne k  	1
bukhari bilkul aur humare log is cheez ko realise nahi karte . fans ka bohot bada impact hota hai teams par  	2
i wish i could say the same to you but your damage is beyond repair aik acha misaal deta  	0
enticing 1 stko jameen chor ka sahara2nd ko rohingiyas ka3rd ko italy ka 4 th ko haathiyon ka 5 th ko unglee ka grinning face beaming face with smiling eyes face with tears of joy rolling on the floor laughing grinning face with big eyes grinning face with smiling eyes grinning face with smiling eyes	1
you called my icon names . now look how your icon was no better . lado sab ke sab . mughlo angrejo  	1
w8ng fr u tere se kch b na ho paye ga relieved face	0
zy wah banta tou hai . aapki tajweez per lagta hay amal hoga zarur . but i think too early to loose hope . we have we will cwc 19	1
punjab mai summer vacations kb se de rhe hein sr g	1
rt my dear thanks dear allah ' s unending noor & khair 	2
can you answer miscalculated votes on each seat ? one vote matters ! desh ka ma hat yo har hai aur apne dhji  	1
election ke aage sab aakre supaya gaya godi news channels desh ke logo ko ullu banake pakistan b  	0
sir outsourcing services ko band krne or vibhago me lgge lakho computer opretaro ko thekdaaro ke shoshan se mukt ka  	1
iasbaba ? wtf . parso prelims hai bc .	1
happy birthday fatima one of my loyal friend & old friend pubg lover but mere sath ak game nae kheli tre  	1
lol . but i keep telling everyone kai they ’ ve the best pizza . and they truly do on most of the days  	2
rt hey ! do u like this new song that me and cabello and made it ' s called find u again and it ' s one of th 	1
pta is suwar se ko jane kyo diya wanhi thok dena cahiya tha	0
great professor sir ji	1
wo isliye nahi pahuchayi qki uski apni popularity kam ho jati aur yahi kara  	1
rt love you meri jaan well this pic calls for a crop bharat smiling face with heart - eyes beaming face with smiling eyes	2
isay aur bilawal ko koi puchnay wala hai hakoomti machinary itni be bas q yeh aik mujrima hai is ki  	1
they changed hair color ! warna - warni pisan pasti kalo liat updatenya mereka	1
varma tum apni ammi chu * * * bc	0
here ’ s a song for you  woh pehli baar ( from pyaar mein kabhi kabhi ) by vishal dadlani 	2
dss cleanliness campaigns har hath safai ko uth jate hai guru ji ek ishare pe 	2
modi ji hum jammu kashmir main aapke supporters hain . hum aapki historical jeet par aapko  	1
. jagte raho ( raj kapoor ) . jane bhi do yaron . matrix . akira ( manga ) . mard ko dard nahi hot  	1
har mach harnay kay baad sarfu ahe bolta hain 	1
ager esa hy to desh k muslim j & kme apne bachchon ki shadeya kr unhen visthapit ker sakenge ye ek sukhad  	2
bjp win with evm . evm bhgwan he bjp ka . ye sale bichare ko mar rahe . salo bachavo use  	1
rizvi nai matlab bachpan sy jo ek imagination thea na ky esy ho gi cinderella . disappoint e hui hun dekhny  	1
sharma i will do you one better - namak parantha with mango	2
handsomeness overloaded talent bunch just look at dat cute face with fierce expression how outstandingly he  	2
ur ma everything my backbone for life ily bestie . loudly crying face purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart purple heart	2
amit sir congress ke netutva main koi rastravaad nahi hai yahi mudde par woh election bar bar harenge	1
rt went nostalgic seeing this old episode of laughter challenge . mazza aagaya paaji the journey from this s 	1
hope you indetify the ‘ kichad ’ in it sir .	1
parth niti is a very very beautiful and sweet jodi in world best couple parth niti humesa 	2
mamta banerjee ram naam ki mahima hi alag hai jb bhi ram ka naam japo toh hmara mn anand se bhar ut  	1
hindu ke owaisi rape to women and beating to a women bhi nahi hota hinduo  	0
rt thefilm is there a bharat within you ? share a moment which defines you and stand a chance to meet salman khan in mumbai ! i am bh 	1
rt ha ha ha congress party and their supporters are frustrated understand raheel fidvi . modi ji musli 	0
agr election jeetna hai to hidden voilance bano bjp ki trah vo dharm se khelti tum jaati se  	0
ke bad be to ho saktha tha na sare plans per panii phear diya nalakii ke be had hoti ha lhr board goblin ogre smiling face with horns	0
ni q k mjhy zrurt ni ksi ko proof dyny ki agr ksi ko yakeen . h to mehrbani ni h to meri blaa sy na ho mjhy frk ni prta	2
rt no one me tryna find the perfect watermelon 	1
ji aap iska hal nikaliye please humlog kolkata me roz mar mar kar ji rahe hai jai sree ram 	1
plz gadhe ko jalil mat karo . atleast gadha is not corrupt n also real hardworking animal ! 	2
patrag tumhare purvajo ne babasaheb ko school se bahar rkha dalito ko pani tk pine nhi dete the dalito  	0
best pic of maa ka dil jaisa duniya ma koi dil ni in  	2
bam love you girl ! always here for you	2
our aegyo master lee nakko ! finally you are getting older yay ! hope you are always surrounded by people who lo  	2
lahore garhi shol pull pr traffic hadsay me janbahaq farzana w / o nadeem 4 0 y * pak ka polio program drust track pr nahi aalmi idara sehat	1
samsung m 40 samsung m30 bilkul bhi mat lena warna bahut pastawo ge main pasta raha hummn camara ek dam bakwass hai  	0
happy birthday wullnp n allah ' s khair 	2
bdhiya song hai 	2
rt nikhil it is the first salman khan film to release in saudi & we are excited to explore new mkts w / d film . it is set to 	1
hi mr . pak pm . aapane bola that ki modi jitege to ham phatake bajayage ? bajaye kya agar nahi bajaye to lagao re  	0
modi ji ko congrats . kaas modi ji ye msg pdhte toh mai bhot jaruri baat bs ek hi baat bolna chahati  	2
arre abb aap kitna trigger karengi shareef logon ko . yeh bjp supporters without fail itne badtameez  	0
sir jai hind bhut jayda khushee hue ke aap home minister bane pls hume aapse request hi jo decision le wo  	2
pakistan cricket team ka haal bi pakistan muishat ki tarah ha buri buri behad buri	2
woh bhi hai semi final toh ganda hi tha . but jo liverpool ka bhi fan nahi hai aur na to  	1
rt bandi chhor satguru rampal ji maharaj ki jai ho 	2
swaraj itne ache actor b nahi thae wo . lols	1
shaq you can like it and unlike it if it makes you feel better	1
humri post utha kar other facebook page wala itne like comments lay jata hain or humra page par humri posts par  	1
uppsc ayog ke workers ne union bna li aur cm ko letter bhi diya aitraaj is bat ka ki is tarike se stf ko constitut  	1
rashid sala chutia tere ghar mein maa bhen nahi hai kya	0
they can ’ t even if they desire . koshish karke dekhle . they are those people who even does not know  	0
s aap se inspire hokar mr dixit i wrote my first shayari ! i dedicate this shayari to you abir ! aapki yeh  	2
good morning sir have nice day . apko abhinandan app ne chunavo jitne k li a month se hamare gavo  	2
ab bolo mujhe shade karne walo ? modi better hai modi ye wo hai andh bhakti ki hadd hoti hai 	0
bjp jindabad tha aur rhega up chunav me bhi bjp hi jitegi kyo ki hm unse behtar kr rh  	2
i love this shot of zach roerig and a fan from bloodlines rebirth ! what a look right ? jasi xx 3 on instagram . 	1
jutt live missile attack k kauf sa fr hath jod lo . folded hands fake peace messenger bn jayo sale fattu kaum . face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
rt say something good about this great nigerian actress eniola ajao cause i really love her and she has been improving acting 	2
aaj agar atal ji hote to bhut happy hote and hum sab bhi aur double happy hote .	2
rt @ javeria shah95 oh my most most fvrt serial suno chanda 2 thanku hum chennal for giving us kamalsuperduper nd akheer funny seria  backhand index pointing right smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	1
ye boi thats one of the big thresholds im proud of u	2
ye midiya ek bikawo midiya he ju shirf bjp ke isharo pe nacchta he aur ye midiya sc elicton comiss  	1
aapko gaali dene wale ye apne watan ke nahin pakistani kutte hain  	0
fluffyguy arre yaar tere liye shbd nahi hai mere paas face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
org very well said lekin meri baat samajhne me apko thori dair lge gi smiling face with smiling eyes	1
bharat this eid bharat loveu salman superb look very handsome 	2
this is not even bharat it is opposition mukt bharat	1
hum log sirf itna bol rahe hain k arsal ajiya ke relation ko kharab kar diya . n thats true . in last sea  	1
good is duniya ko pyaar our pyaar karnay walon ki zarorat hai . 	2
sala tum harami log hinduo se itni nafrat kyo rakte ho kisi bi hinsha ko hindu muslman bna ke pesh kar  	0
rhy i cant you just reminded me why i love the fuck out of you though	1
listening to raa nj hana . sounds so good and fresh . how on earth arr did not win national award for this film ? ! the  	2
radhika jis ne diye hain dard uss ne dawa bana daali	1
ghuru ghantal hai saala bhagne ke firaq me hai uae jaane mat dena . chhodna mat sahab pak  	0
tu kaun hai ye aur batane ki jarurat nahi hai tere mai kitni himmat hai ye bhi batane ki j  	1
rahul ghandi janta ko bevkuf banana band karodo samvidhan ko koi khatra nhi hi samjhe . pouting face  	0
kuch log to sirf appka post bina dekhe hi like kar dete hai . padhne ki zarurat hi nahi hoti bas post  	0
kya ! happy birthday jyuto ! posting a day late but so happy the few jyuto items i decided to purchase actually  	1
here delhi se accha street food kahi nahi milega . likh ke le lo	2
sahi baat . chunav me pappu ki energy exhaust ho gayi hai . jabtak bangkok me jaakar masaaz nahi kar  	1
minister of the department of vr phas yoh you love to see it 	2
jaada got me with the kids all day long they about to be hanging off the damn ceiling fooling with me face with tears of joy loudly crying face	1
jo likha sach likha hai well educated aurat hai yeh . koi raste par paada hua mandbhakt nahi hai jo sirf  	2
nyay is ka ye matlab nhi k deen ko sirf smart phone ka zeenat bna de deen dekhabe ka naam v  	1
modi ne aur amit shah ne chunav aayog ko bahut sakhti se apne fever me jo kar rakha tha iska ilaaj s  	1
dar gaya sale kyu nahi bhejega raga ko bolo ek to interview dede bahut bolta tha modi  	1
hai my dear friend ' s and relatives . it ' s my pleasure to invite you to the wedding ceremony of my el  	2
pakistani team saala pak - up kisne bola . pa kv wi world cup 2019	0
rt i said kejriwal they replid ' aaj phir kis ne maara ? i said nahi nahi kejriwal they replied ' phir modi daura pada ky 	1
big jay mcneely - there is something on your mind ( top classics - the very best of big jay mcneely ) 	1
sir i am a blind supporter of bjp but not a dumb . i can sense the arrogance of bjp mla in y  	1
chhori now this is some good morning beaming face with smiling eyes face savoring food	2
jerusalem is not part of israel not america . jerusalem is the right of palestine and inshallha we all free palestine soon	1
rt a junmyeon saw the birthday bus thats so sweet of him to put it in his insta story kimjuncottonday happy suho day 	2
rt rushna logon k chor janey ki baat kartey ho sahib hamain tou cheezon k tootney ka gham hota hai - rushna hussain rushna wri 	0
rt p - a humlog kya karne ja rahe h ? a - romantic dance karenge p - kaise ? a - pillars k bicho bich phir unko ped samajhke un 	1
rt mcx sharma ye ladkiyan khud kuch efforts nhi krti aur fir kehti hai why are you single ? ab mai voh launda toh hu nhi jo itni 	1
nahi jaanna . i will call him mizyal	1
bharat trailer superb “ jawaani humari jaaneman thi cool yeah “ jitne safed baal mere sar aur dh  	2
abe ye druggist red buffalo aunty ko kon marna chahega ye aise hin mar jayega bhai ka success ko dekh ke	2
rt aw thank u so much hinu m so lucky mujhe yahan itni achi r piyari friends mili so sweet  smiling face with heart - eyes face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss face blowing a kiss	2
national pm baad me pehle hum log hi ab ye hindu muslim band kar  	2
gadhe ka meat to nahi khate . tumhare jaise . tabhi gadhe jaise raink raha hai . jabse modi aaya  	0
shatram hona * . kisi ka gender mat change kr tu bc . face with tears of joy and aisi lappad logo ko friend ni bnata m face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
feminism jahan mithee mithee batein hoti hai wahan metoo betoo nahi hota 	0
aisa likha kya maine ki galtiyo me sath hu . ass  	2
world cup is here & panauti is back striking at less than minute ! en gv sa 	1
god bless your heart bajane . praying with you . folded hands medium - light skin tone	2
rt not to hurt anyone ’ s feelings but if u think missionary sex is inherently boring and bad you ’ re fucking ppl u don ’ t like	0
modiji itna lokpriya hai film bharat ki film itihas ke sabse badi hit film hai .	2
bear khud ki gaan - - - d mari padi h vo to tujh bkl ko dikhta nhi haram ki aulad katwe ho sale sb gaddar he rhoge terrorist sale kutte	0
firdouspti bharwey k bachey teri behan ko chodon makhan laga k khanzeer ki aulad  	0
@ cheikes nah if i like the song and it has good lyrics then i ’ ll listen to it whether it ’ s a slow waylon song or  	2
cuttinup i gotta check dude out i aint never heard of him . shid to keep it g wilder too much for any heavyweight . he move too much .	1
bhy tari kaha fat rahi hai hum sab is des k nagarik hai bjp desh k nagariko ki hattya nahi karti hai  	1
rt bc ticket rate bhohot kam hai bharat ko ff ' s lagege 3 0 0 cr karne ko 3 cr + . bharat ' s 3 0 0 cr would be 4 0 0 cr of thugs sanj  loudly crying face	1
inhi seb bekaar ke muddon per seb ladte raho . baki to koi problem bachi nahi hai india mien ?	1
a marathi film industry and people miss him like anything laksha we are love you u r part of  	2
suvar pappu aur putana ne apni aukat dikhadi . shri surendra singh ki amethi mein goli mar kar hatya karva di - ye u  	0
rt shilpa shinde enjoy her life with her friends family naki paise fek ke pr team ke bharose can  smiling face with heart - eyes	2
just got my new bruce lee jeet kune do hoodie very nice high quality ! it took months from the huge back order the  	1
generally adhar card banne me hm aam jantao ko kitna verification hoti hai aur bjp me criminal hone ka chitta bhi h  	1
indian mai aik or pakistan bany ga in shaa allahq k ab muslmano ki halaat bhot khrab ho chuki hai whan	2
koppi amarinder poora likh na bhai congress ka kutta na ghar ka na ghat ka .  	0
tops security pvt ltd campany epfo paise bharte nahi kisi se dar te nahi hai 5 sal ka pf bh  	1
duaa kryn sb umair bhai sudhr jayn over emotional naa hon na kryn  	2
rt unlock your inner power good evening guru g bless us for sewa simran and parmarth make us perfect dh 	2
kashmir problem tere nehru ki hi hai . jisko hum jammu baale bhughat rhe . teri congress ki jmanat jabt  	2
bajpai ji pls ham aapki ijaat karte hai . modi ji ke baare me kuchh ulta nahi likhe . site dilaya hai  	2
how good is . nah phark it .	2
yes sir we all hope that you will stop dharm parivartan by ईस ा ई missionaries re  	2
rt waheguru ji ka khalsa waheguru ji ki fateh one of my friends stevie kaur has recently started a business called “ kaur arm 	1
aap ki dna news me is awaj ko sare desh bashi o ko pouchao . hame aasha hai modi ji aapka dna interview ki jariye se  	1
is eid kuch naya karte hai is eid garibon yatimo ko khush karte hai yeh eid banao classic 	2
truthis murkh can you describe about national language . yes hindi is india ' s national languag  	1
rt chakravarti samrat maharaja dhiraj raj rajeshwar veer siromani shahanshah e azam maa bharti ke ladle saput maa hiraben k 	2
aap khushiya manaiye ameet shah home minister . wah modiji wah	2
amir bhaijaan please speed karo apne ap batsman beat ho gaya ga kamde kam 1 4 5 kmp dalo	2
rt my kind of oppa what ' s wrong with me sorry na bhee . nagkkdrama kasi si ate eh oppa francis par  smiling face with heart - eyes face with tears of joy face blowing a kiss face blowing a kiss	1
rt modi ji . ek yojana laiye goa dekho paribhraman yojna jaha to years ke lounde jcb ki khudai d 	1
picture of day this movement is great . aap ki mata ji apko ashirwad deti hui 	2
really suprb is trailer now eagerly waiting for main trailer article 15 shock trailer 	2
but is better than . aloo dalke sona nikalunga	0
rt idu why do not sm ppl understand that the show yeh un dinon ki baat hai dey r watching is wriiten by naina ( shashi mam ) ag 	1
utar library quiet all day errday hahahaha	1
koi aan koi aan milave mera satgur poora ram bhai harpinder singh ji haz . 	2
rt good morning my rockstar papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakh  two hearts two hearts rose flexed biceps	2
baby vivi day happy vivi day happy birthday vivi 	2
rt ramzan ka aakhri jumma mubarak ho جمعة الوداع jumma tul wid a jummah mubarak 	2
abe jameen mey rengne wale kide yeh account fake hai bolne ke baad bhi apni gandi gandi badbu kyo c  	0
ha ha ha aap party is best kyuki turki jesi schools ab hamare desh me bhi .	2
mam in congress walo ki ab aap bhi chutti kar do ? bahut desh paresan ho gya hai modi ji to chutti  	1
saria are miya kya sbka vishwas ghanta kbhi tumko vote nhi denge wo baitha lo bc sar pe unhe . sala mera ab  	0
srishti ke janam se bhi pehle tera vaas tha ye jag rahe ya naa rahe rahegi teri aastha 	2
rt insan free medical camps at dss saint dr singh ji insan encourages all to value and save human lives . human life i 	1
kela aisa vanaspati hai jo khaye woh pachtaye . jo na khaye woh bina khaye na reh paye . soch samajh ke boliye .  	1
srk prashant srkian aditi x tujh jaise teacher ko to students laat maarke bhaga de	0
arun to bhosdk english kya tumne tumare gaand se nikala tha kya bc . to english mai bolna bhi chod de . phir  	0
dekho modi ka jalwa enke pravkta bolte the modi ka sufda saaf hoga ab to pravktao ka bhi sufda saff ho gaya	2
shikarpur siddique maari soomra muhallah curcular road samait mukhtalif elaiqon ki bijlee guzishta ghanton se band shahri pareshan .	1
ravish ji sabse pahle aapko badhaiaaj patrakarita diwas me aap jaise imandar kuch hi ankar hain  	2
melaye we are with u sdm all the way	2
rt khaled happy birthday girl fan since dabangg days . and the way in the classy manner you conduct yourself mak  red heart	1
rt good thoughts precede great deeds . great deeds precede success . have a great day . believe gujarat good morning world inspir 	2
har ek cheej ki had hoti hai lekin pagalpan ka koyi had [ seema ] nahi hothi mulk ko pagal khana banane me lage  	0
repost chauka off mein kahin bhi lage cheering hamesha on rehni chahiye ! we have hit the sweet spot yet again w  	1
larki think about god and it ' s best creation boobs .	1
modi ji ki ke paar seats chali gayi lakin mere followers nahi huye acche logo ki kadar hi nahi duniya me guerrila 300 face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
world cup ki saari match haarne ke bad phir kehna bhai ghabrana nhi hai	2
rt people hate corruption in congresslekin ka patan desh ke liye ek subh sanket nahi he . congress ki gand 	2
rt yeh film aapko rote rote hasayega aur haste haste rulayega watch firangi on sony max tomorrow at fir 	2
kal tak jo chowkidar chor hai chilla rahe the aj muh chupate fir rahe hein . janta ne b bhi  	1
rt for every pain that you feel in this dunya there ’ s reward for it in the akhirah	1
yr serious poucho to dil nai krta bus ye jo log fake fake chor bolty hn inhon ne hi mujy bnaya ha	0
rt yeh cute sensitive bacha kiska ghum hogaya hai jo careem waloon ka aik joke handle nhe kar sakta ? mashallah yeh pakistan k 	0
aaj tumhari haar sirf ek wajahse hui he wo santo ko taklif dene ke karan tabhi maja aara ha ta paran  	0
ek baat kaho baji na laayak hai k chor hai ? agar na layak hai to chor nae ho sakta or agar chor ha  	1
lakin ab phir se gali ke wohe log police ke dwara jabardasti phir se illegal gate lagwa rahe hain aur hamein paris  	1
ab gala faad ke nahi chillana chowkidaar chor hai ? sharm nahi aayi aise naare lagate hue ? o  	0
modi aa gaya mob lynching india ka naam baigan me milaadere 	1
rt bhai sree narendra modi ji aapko hamari or se bahot bahot badhai ab aap ko mandir or dhara ka kaam karna he or is kam ke 	2
chacha ji sri ji ko iss vishal jeet ke liye bahut saari subhkamnaye ab hoga asli nyaya sabka saat  	2
rt bilkul nahi aap ne dtc ke contract karamchario ke pait par laat m 	1
there ' s no true brahmin in kalyug - swami sivananda religion hindu dalits	1
koi momedan yeh kyun nahi sochta ki ramzan k mahine main allah ne hi paigambar bheja hai modi k roop  	1
narendra modi ji ko dusri bar pm bnne pr hardik subhkamnaye . pm narendra modi narendra modi pmo	2
anokha ladla ha bacpan sa waziraazam bana ka shok tha jo ka ab select ker ka pura kia gia ha naizi sb ka	1
jis jagah m muslim ki aabadi zyada hai waha bjp n muslim candidate ko hi ticket diya tha magar wo election  	1
problem amit shah ki smartness ka nahi hai problem india ke so called dharmawadi logo ka hai . jo ye sudhar jayenge  	1
ray bachy ko marny sy uski tarbiyat ni hotii piyar sy smjhaany sy hoti hy is main is bichary ka kasoor ni jit  	1
manzil mile na mile par haan kutte zarur bhoknte hain aur manzil pe jaane waalon ko bhonk bhonk ke r  	2
ji kal delhi president ne apne working president + all booth president k saath milkar aapke ghar k bah  	1
great keep it up bhyya	1
congrats and welcome amitbhai . ab ghar ke cockroaches ko saaf karo . ham sab aapke saath hai . bharat mata ki jai .	1
uwu i say that as ( o woo ) even tho i know it ’ s a facial expression ahaa lol uwu	1
rt bhale teri english thori kachi ha per we are really proud of you bro sarfaraz ahmed 	2
you are servent of netaniaho . we love iran though we are sunni muslim . whole muslim world are with iran . you are dazzal .	2
election verdict ke baad kuch log bhut dukhi h lekin show nhi kr rhe few of them  	1
sala sham tak padhai karke jaise hi match dekhne baitho tab tak to match khatam bhi ho jate hai . boring matches n zv sl cwc 19 broken heart weary face	1
yasir shami aik mehnati larka he meri nazar mein ki best video indian fauji wali he .	2
i still dont understand what is the problem for you ppl to accept jagan as it is ? what is the need for  	1
backmodi you better commit suicide modi to aagaya hai face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
buddy17 sirf majak hai lightly lo winking face face with tears of joy	1
modi g is kalyug ke hi bhagvaan hain	2
i have fallen in love ! zabardast i like the first off all the express delivery very next day br second thing the pac  	1
rt happy birthday to the most talented actress and beautiful person on earth love u happy birthday jennifer winget	2
ye insane ke naam pe samaj ke kuchh kachre hai . ye muslim ya hindu nahi insanyat ki pitai hai . face with medical mask we want justice for them . folded hands	0
rt ye kya tareeqa hai . ye kahan ka insaaf hai kashmir mein zulm kr kr k thakay nahi ho tm log jo ab india k andr nhi  persevering face	0
fc fc9 isko kha ke hasne ki bimari ho jygi	1
aho bhagy hamare jo ap varanshi me as a pm padhare modi ji i love admirable work also i love you you are a second nation father	2
madarchod tmny gaand mardi hai bharwe un students sy pucho jo bechary naukri kr k apna khrcha uthaty hain . khayal k  	0
how the fuck did i sleep ? sehri mein sirf min rehtay hein . ye kiya fazool harkat ki hai mein ne aaj .	1
raam ka naam lekr maar - kat krke raam ka naam duba diya agar sach me raam hote to ye sab dekhne ke bad khud mar ja  	1
pakistan ke wajood ko khatra he un se go log pakistan ka pesa chori kar ke baer le ghey ha  	2
we all admire you as a poet . aapki saral aur sateek kavitaon k liye . remember supreme court or any court gives  	2
kazmi11 ghsti ki ulad tum logon ki bajyan to shahi muhlon main chlti hain muta ki pedeash hrami ki ulad	0
yakin nahi hota aise gadhe bhi hindu dharam me paida hue hai . aur ye piddi chakrsb  	0
love the extra confidence i have on days i am ovulating like baaki times i am like yes i am amazing but this on  	2
saurin they are hypocrites actually secularism ki aad main khud ki roti sakenge	0
rt national sale khud ko secular kheta hai aur apni party ka nam communal rakhta hai vende matram bol 	0
but my exhaustion outweighs my hunger so imma sleep instead muah gn i love junhee seonghwa and makenna smiling face with hearts	1
mein har jagah hu aur kahi bhi nahi jaagti aankhon mein khwaab ban ke aungi bheed mein tanhai ban lipat jaungi  	2
toh batoo akhri panne pr kya likhu tum yha tk toh sth ayi ni . ! villen shivanirawal revolving hearts	1
bhai me appka bada fan hu amd mujhe anime bohat acha lagta he so please app weathering with you bala  	2
toh aap log ne - saal se konsa collector bana diya kissan ko jumle baji karna band karo desh ko  	1
sadhvi ji dhara par karywahi karani chahiye agar nahi karywahi hoti hai to modi gov se bhi moh b  	1
love the imagery in this allahumma baarik . ( source - on instgram ) 	2
hero ! bhagwa dari aaye hain ! 	1
fiey hye can u open ur dm ? thank you smiling face with smiling eyes	1
sahi hai sir jo kaam media ko karna chaiye vo aap kar rahe ho kyuki media to bik chuka modi ke haat  	0
tujhe to / - milte hain azam khan ki ji hujoori karne k . paaltu kutte	0
pak wl bounce back vry hard . gud sign amir in form . be scared rohit nd kholi winking face with tongue	1
@ kimtaeyen thank you @ kimtaeyen hindi mo alam kung gaano kami kasaya sa ginawa mo . we purple you eyen purple heart face blowing a kiss	1
rt imagine not have a crush on kehlani some of you bitches must be dumb for not thinking kehlani is the most beautiful woman on 	2
rt savitri no one can be like you no one can love like you no one can act like you no one can replace you no one can be true like 	2
nah that ’ s some lame shit .	0
@ mansoor ali fuck off pata hai jo tou ne vote dia dramy baaz beta jis ne b pti ko vote kia wo tari tera roota na  	0
rt chavhan nucmed hey anshul totally agree with you but there is a woman deepsealioness see her posts 	1
mgt re thank you !	2
vps pappu ka fake to fake kisi k sath taka to bhida hain .  	1
mcc kiyun bhai damoradar modi ji aerial survey ker rahe hain ?	1
manniye . 	1
ek dum sahi bola hai . kuch bhi galat nehi hai . apke sath apke vishwas pe kaam kiya . rupala ji unke  	2
bjp ne jdu ko jyada seat se ladne diya iska matlab yeh nahi tha ki bjp kamzor hai par inka f  	1
j aapki jeet dhrm ki jeet hue hai mangalmay ho . manglwar ko air strikes desh ki jeet ka karan bna mod  	1
bhai mujhe pata nehi hai ap ye dekhoge ki nehi par bhai mai aunga is show mey 4 se saal ke baad m  	1
dhanyavad amritsar ji desh ko aage le jane ke liye aapko is pad par aana param avashyak tha  	1
lagta hai payment ke sath bonus bhi mila hai party se . idiot vikas . fake video post kar raha hai . shame .	0
diya kumari dil se aane wali he fir se ji fir se aane wale he dilse for rajsamnd / / tco / y0zctqis8q	2
who haan aur tere baap ne to jaise pura angrezo ki chauni uda ke aagaye the freedom movement ke time face with tears of joy face with tears of joy	2
wow . you both really amazing i just want ap dono bas hamesa sath raho ok hand couple with heart red heart two hearts red heart two hearts red heart two hearts red heart thumbs up ok hand smiling face	2
agar galti se ye bhosdiwala truck k niche ajata to azadi ka randi rona krne wale ajate bhosdi k ki humara bekasoor  	0
har maa ko apna beta pyara par koi hadd ? 	1
rt you know you love someone when you pray for them more than you pray for yourself .	2
sir ji mai vikas tiwari meri taraf se aap ko namste dishtik bhadhohi tahsil aurai uttarpradeh ke madha  	1
respect karay mujhy . hate tub hoti jub wo khud ko hujoom main phansa lyty bus wahin sy nafrat start aur main chohr  	1
good night meri beautiful missuniverse . my pyaari pariiprincess  	2
haha lol ab tau yeh hi kaho ge na tum . asliyat aur aukat jo samnay aa rahi hai ahista ahista . pata nahi  	1
taseer happy birthday to sher e punjab shaheed salman taseer red heart	2
rt thanks for all the love for this weekend episodes of tkss . we shall keep doing our best to entertain  hugging face folded hands light skin tone	2
aap tamam e hazrat ko meri taraf se a eid ul fitr bahut bahut mubarak ho md saqib raza faizpur sitamarhi bihar	2
aap ko kiya milla baba ji thullu bjp party all wais good performer bt some dirty people have bjp bacteria face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
rt am my neighbor seeya at his death bed wanted to see ' zeena duwa ' my mom . aachi never eats polos a day without 	1
mithun sir . appko aur aapke bete ko bahut bahut shubhka  	1
zaru this is not done hockey stick ko acche se use nhi kiya . could hve killed that zeenat na . sar phod deti ishq subhan allah loudly crying face unamused face	0
pay india a visit . interview poora hi yahan par shoot kar lete now he ll realise . and i hope he readies it soon . b  	1
keh ke liya he is an mp from bangalore south and we are proud of him he won with a margin of lacs  	2
toh mat karo mehnat aage se do not need these kind of people	0
shame on you bhagoori . jo tumharay baap nain paisa loota hai . kaash uss se hospital banaye hotay tu  	1
mata development pe jo vote milna tha wo to mila hi baki to cogress ki mahima hai .	1
aaj se shuru krna hy isi liye bta rha 	1
@ tinka yes shit i ’ m going through one	1
i love ambareesh annaji i miss you annaji 	1
we taqrat mubarak hu ap sb ko shabe jumma mubarak mahe ramazan ka akheri jumma mubarak 	1
ambedkar owaisi sahab aap k mai bahut khilaf tha aur aap ki baton ka mazaq udata tha lekin  	1
can not wait til didi comes back so morales can go	1
ye duniya ka woh kayar tha jisne nehru ki ayasi ke liye desh baant diya . noton pe hi a  	0
in me se koi be chootiya scholar nahi and they have no understanding of social or literate understand  	0
off india ka pata nahi aur ka classification de diya	1
ann everyone who disagrees is a bot hur dur russians and nazis and shit	1
kyuu kraye ho apni bezzati tum ? self - respect hee nhi hai tum logo mai . jhandu log mai dher hogye . pakistan jh and u	0
rt or sun es ka jo kazab ahmad qadyani h os ne apne kitab me kaha k nab e pak s . a . w . w k bad 	1
so i could not get no one to cover me for my birthday / but im going to open that day so i mean i guess it ' s ok	2
uditraj mandir dalit k baap ki hai kya ? kya kaha tha ambedker ne mandir nahi jaenge aur naahi pandito  	1
d grlnxtdoor singh kunki bjp ko chahie hi nahi	1
sir constitution bachane wala menifasto hota to nahi hoti hoti aap ke paas . aap ne apni family  	0
rt big day for pakistan today at the cwc 19 praying for the team green this jumma tul wida with the rest of the country  double exclamation mark	2
rt congress ka barabri krne me bjp fail ho jayegi kyuki bjp sal kv raj ni kr payegi 	0
all credits my guru content provider jai modi ji jai bajrangbali ! beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes speak - no - evil monkey speak - no - evil monkey face with tears of joy face with tears of joy	2
puri bhai ji ye chutiya ho gaya hai jabse isko naukri se nikala hai ye bc anti modi hi likhta hai c  	0
rt iss ne ab apnay bachon ka jeena haram kr dena hai 	0
i ’ m not even ganna say what i wanna say slightly smiling face	1
urdu bus youthia ho ur chawal na maray ho nahi sakta . meri wasy tu bahan ha nahi koi mager alla  	2
yeh tera subject ni agar tm br fauj ki punishment ka procedure dekh lo tou hmes  	2
rt aaj ik aur baras beet gay ā us ke baghair jis ke hote hue hote the zam ā ne mere ahmed faraz	1
fanclub we want jr spin off with nivi  	1
ae chomu tere aapiye hi manege ye ch * tiya baatein chunav sarkari khazane se nahin lada jata nahi  	0
bc kuch log itne sad posts share krte h fb kholte he depression m daal dete h pensive face	1
best g d m rning my lord ji bless us with more sewa sumiran & parmarth aap ji de charna naal a  	2
narendra modi jindabad 	2
mlagk kabhi aana mandur logo ka paseena dekhne . aise ac walo ka paseena na dhikhawo . do not shout . ppl wi  	1
pradhanamntri ki kurshi ki izzat hamesha ki jayegi lekin us vyakti ki bilkul bhi nahi jise desh pujipatiyon ne apn  	1
congratulations hon . prime minister on your victory . we want ur back n now finally ur back with prachand bhumat victory hand victory hand	2
rt fatima ummrah lucky draw ( 3 rd ) ahmed bhai k khubsurt andaz . as a host mashaallah you are simply the best 	2
rt secret of positivity papaji dhan dhan satguru tera hi aasra good morning ji . mugje tu 	2
good morning friends itsnewdayhappy morning and day ahead sat sri akaal manjit ji stay bles  	2
phir se lut chalu ho gaya bjp walo tumhe kuch chut mil raha hai ya nahi milna to chahiye q ki  	1
abey khud apni gaad kyu marwate ho self troll hote ho	0
hardik subhkamnaye respected prime minister u deserve sir india aap ke sath hai bouquet bouquet bouquet bouquet folded hands medium - light skin tone folded hands medium - light skin tone folded hands medium - light skin tone	2
lol . chalo anna . happy telangana day . jai shree ram .	2
dar aziz miyan thank you very much for rt & liking my poetry your appreciation boosts my zeal & motivate me  	2
rt tu kaun hai ye aur batane ki jarurat nahi hai tere mai kitni himmat hai ye bhi batane ki jarurat 	2
best friend bus wohe hai jisky liye teacher yeh sub kahy tum donun ka kucch ni houskta . iske saath ghoomna band kr  	2
kejriwal ji aapka jadu aapki safayi karney key liye ready hai . aapka broom jhado i  	1
sexy bakoo hahaha — tagal kong pinag isipan shempre hindi 	1
world wide ye nara hai world cup hamara hai jeet ki teyari hai india sab pe bhaari hai best of luck king ' s  	2
outstanding looking bhau god bless you all the best 	2
sir ye icc ke jyadatar events england me hi kyu hote hai jabki ye fix hota hai ki har dusra match  	1
laga hai apke kisi ne wheelchair hi daal di hai tabhi itna dard hai burnol lagao nahi to khooni b  	0
ami b utha k keh rahi koi dkhega to kya kahega koi q dekhega yrr or agr dekha b to mene konsa co  	1
uditraj or tumhare jaiso ko to bilkul bhi sambandh kharab nahi karana chahiye kya pata kab party badalni pad j  	0
great . but smile hoti face py tu or b awesome lgti	1
the max fashion way showcases true spirit of ramadan with heart - warming campaign ‘ iss eid dil aur darwaaze khule ra  	2
rt adellharris this is cute shareef ! i love it refuse to lose 	2
rt mpapjoining ab nahi chaleg 	0
rt i hv one idea for dipti aunties show . which says stick kavya back to vyom n humara ladka ko wapas dedo hume zain imam w 	2
sarkar ki nahi par . aisi journalist ko kuch aata hin nahi . bass chillane se bade anchor banjaoge to  	0
wah wah atif zanjeer salaamat hay jhankaar salaamat hay ! thank you & for your  	1
rt of gajo alhamdulillah today is the last friday of ramadan kareem may allah ( swt ) forgive our sin accept our daily ibadat bless u 	2
apke home minister banne se kitno ki pant gili ho chuki hai sir ji . by the way heartiest congratulations .	2
sir aaj apaka byju ' s wali ad dekhi apako ek tamil film me villain wale look me dekhna chahate hai . my god hit hogi film .	1
guruji ki tech talk dekhe bina toh neend hi nahi aayi slightly smiling face hugging face relieved face kissing face kissing face with smiling eyes kissing face with closed eyes face blowing a kiss smiling face with heart - eyes star - struck	1
sirji app great ho i like this video very much shukriya sirji musican koo itn  	2
thank you so much bhayya love from bottom of my heart i am socked because rd mujhe khan saab bola wow i can ’  	2
inc oye laudu apne gyan ki batti bana aur apne gaand me bhar le tera ched maine gaand  	0
u shud not call such criminals on ur show saale ne maasoom logon pe apni gaadi chadha di thi qaatil	0
very nice stand against anti social elements thanks chuna ram ji so much for your efforts and efficient working	2
abh toh yahi chalega . jai shri ram 	2
delhi ki lokpriya neta ko chahiye ki apna nakli vote bank wala nakli secularism chor kar . sabka sath sa  	0
correct . yahan toh bahut hi zyada violence hua pr hmlogo ne vote jake diya . roads pe dhmki mil  	1
happy birthday mairoo may the almighty bless you with the best of both worlds ! i wish you good hea  	2
namashkar modi ji . aap desh ka bhavisya hai . yaha ki puri aabadi ke liye bhagwan ka roop lekar aaye h  	2
rt @ ali zay dost ho ya parinda usse azaad chordo agr lot kr aya to tmhara hai or agr nahi aya to kabhi tmhara tha hi nahi . . . . zay w 	1
jai hind sir main prashant rathore aapse request karta hoon ki pubg game ko india mein ban kar dena chah  	1
jo state me congress ki sarkar hai udher me milta hai kya petrol ? rolling on the floor laughing	1
ye kehna galat hai mai punjab me rehta hu or muje pta ha kese purane daur ki fotos or v  	2
parth bhai ekdum sahi banaya	1
o bhai jaan england say tou series har gaye hoo magar world cup main kutch rizq halal kar leena sirf se  	1
land good morning my dear friends guten morgen roj bas finland	1
rt non - stop hoga entertainment par kaun dega performance sabse best ? watch out for srgmp lil champs sat - sun pm . 	1
rt sir really you are great personality zindagi me haar jeet to hoti rahti hai sir ek din apna bhi din aayeg 	2
bcz my maa paa with me always not out change my life my paa maa n u aur aap logo ki life ka journ  	2
tum bhi secular n bno wrna kahi ke n rhoge jinke liye tweet kr rhe ho wo vote nhi dete hai aur ma  	0
sansad ki garima corruption ki wajah se jyada kharab ho rahi hai janab .  	1
sir aaj to party hai mujhe kisi ne invite bhi nahi kiya mana sir fake news dal de  	1
rt to woh dusri evm kha se aayi ? uska toh ans do evm hacking lack evm kha gyi ? evm scandal 	1
a pancholi & veteran . good joke . with barely emotions he is being branded as actor . lol	1
and it begins modi 2 point 0 best wishes for the second term sri vande mataram folded hands medium - dark skin tone smiling face with smiling eyes india folded hands medium - dark skin tone	2
to chutiye poore paise dede aur uh he unemployment ko badhava dete rahe hena tum chahate kya ho be  	0
ajeeb si halat ho gyi hai tere jane ke bad bukh hi nhi lagti khana khane ke bad mere pas samose the phle k  	1
a kind father and a good doctor he always advised my kids beta dawai achee cheez naheen	2
national owaisi tera kuch nahi ho sakta hai tu suar tha suar rahega jo muslman iss jinna ki baat  	0
@ jkimary twt insha ' allah i will get thank you love purple heart	2
abhi to bjp ko aaye hai congress wale sadme me chal gaye me jab bjp + aayege to  	1
rt [ v live + ] / ( sun ) ( kst ) bts 5 th muster [ magic shop ] live streaming in seoul ! 멀티뷰와 함께 즐기는 머스터 실황 생중계purple heart 6 2 3 만 기다립니다 . 	1
tyagi happy birthday aditi tyagi bhagvan se prathna karta hu ke apka khudka channel khul jaye aur pura din a  	2
we will see you all at once sarkoon pr nikalne k liye inch ka jigra chahiye jo  	1
so true favourt hamesa red heart red heart red heart	2
rt receptionist sit wherever you ’ d like me thank you i ’ ll be in my car	1
jumma tul vida tomorrow gonna wear my best new clothes some sassy makeup and my fav gold earrings tmi i know	1
rt r ka pilla self troller ye dekh bh ke srk ne tax bharke teri bah ka bh faad diya a 	0
here come best wishes from the biggest panaut of india allah bachaaye ab inko	0
rt see absolutely nothing wrong with that . he is dressed well looks good embraces his culture is confident enoug 	2
sir hamare gram panchayat siswa mela pachpedwa me koi tube well na hone ke karan poora ganna so  	1
katrina kaif i am scared of akshaykumar ! candid interview bharat puja so happy to work with you on  	1
ek unmein se main bhi hun jaldi humlogo ka ek bahut bade aur dhurandar y  	1
all the best sir only one suggestion no kadi ninda business with pakistan . we want proactive ac  	1
main to panauti nikla bc 	1
ghulamon k is mulk me koi poochnay wala nahi k me iqtedar kis k paas tha ? operation search lig  	0
ah okay haven ’ t been following so can ’ t say much joke tha saale	1
chutia ho kya tum log khud se team ku nhi bana rahe crore pati kr rahe inn logo ko h2  	1
modi ji i am your big fan i am big political adviser modi ji delhi kaa c m banne ke li  	2
ab app logo ki bari jis himmat aur mehnat se aapne is chunavi prachar me jee jaan lagakar desh ki jan  	2
pm narendra domodar das modi jee very very congratulations is bar besabri se desh ki janta j & k ka remove article  	2
modi g ko mera pradam aur jeet ki subhkamna mera aap se nivedan hai ki sabhi government schools aur c  	2
sir ap ko pm bane parbhout badhiya sir hamere desh ka ek bhout bada muda hai aj kal aur har koi us s  	2
means bachpan se hi multi talented insaan hain aap kya mast gaya aapnerefreshing one background me  	2
agar sach me bahaduri hai to rajneeti chhor kyon nahi deta mader tera baap amethi haar gaya 	1
tum bhnchd delhi se bhi jaoge sirf school chamka kr ye smjhte ho delhi ki sb problem solve hogyi ?	0
aisha awari chanda hun @ its tad07 shahkar mar good hai	2
happy b . day dk pls performance me dhayan do	1
bies is baba barkha bangali driver wale you are talking bout . bahut pahuche huye baba hain . sorry the . ministe  	1
rahul ke sath itali bhejdiya jayega marne se kiya milegi marna hi hota to upvash nhi chhodvate tera ye bat chos le  	1
mujhse galti ho gayi mere muh se nikal gayi main aaj mar hi jaunga . these words are inspirational .	2
rt okay i have to get ready for reh . love u the most . see u tomorrow night .	2
rt pakistani cricket team is the most entertaining team in the world . indian politics ke baad sabse jyada content yahi mi 	2
yay im happy for u im sure its socute ) - purple heart	2
nana eish bruh you will be here moes end of phela do not forget we are married weary face woman facepalming	1
modi sala desh ka p m fir se ban gya chor sala bikau media abp aaj tak india newse sab sale bikau hai tensn mat lo  	0
muslim ko goli mar diya . cow ke name per mar pit kiya . ye kam bjp or nda ko kahi badname karne ki sajis to nahi ? th  	1
desh me jitne bi ngo hai une jel me sadavo ye ngo jentta ka seva nai karte ye ngo desh durohi kaam  	0
hr sachin sehewag yuvaraj kholi z khan gambhir homme ground first work cup it ’ s not good team	1
up bihar ke ahir hi ye kaam karte the warna baki rajyo ke yadav to hamesha raaj kie hai aur raja  	1
jb ap khud chor ho to kisi ke upar chori ka aarop nahi lagana chahiye sare ghotale tum or tumahre party ne kiye or  	0
saurav nice one . unn ke sth record aacha hai inn ka . asia cup interview yaad hai kisi ko .	2
krish jadav kaur123  	1
best wishers to mayur mahanta and rishikesh adhikary for days himalayan asphalt tour from tomorrow . thank you f  	2
hi darpan ! we are excited for you to be a part of us ! let ’ s choose a plan that best suits you and fill  	2
cg ub hum sarkar ka mukabla tu nhi ker sekty akhir is shaher mai jeena bhi hai grinning face	1
khadim rizvi ka kia muqabla is kutte k saath usse to lakh vote mile they iske kon ha supporter bas ja  	0
jai ho hindutva 	1
contest main dono opponent ka captain bairstrow . abhi app khol ke bhi nahi dekhunga face with tears of joy face with tears of joy	1
eid ke mauke per arahe hai apne salman bhaijan lekar bharat the movie unke fans ke liye yeh eidi hua unke taraf se slightly smiling face	1
are pagale ab rulayega kya fail hai per vo tere barabar bhi knowledge nahi hai or tu us  	0
hum khud ko tassalli dete h ki liverpool saal bad ucl jeeta h . humlog saal pehle  	1
sir aapka post gusse se bhara h aapko sanyam or shabdon me shaleenta lani hogi . modi ji ke saath h  	1
keep a close watch congress said debates me nahi aayenge also warned media debates me bulana bhi nahi for month  	1
sir train no . nijamuddin express s / f me khane pene ki aur bache ke milk ki vivastha ni h kripa ka  	2
revengers abey hn . saale khud se ki h . lakin followers pe dhyaan nhi diya . round about bola sleepy face sleepy face	1
main tere baad mein aaya kya 	1
dr sahb se confirm kr lo k wo pehly jhoot bol rhy thy ya bad me	1
finally jab apka nikkah apke crush sy hojae 	2
satpute awaaz ghai sir can u tweet it when u recommend as we r in office	1
lekin farq ye hai arabs k pass tail hai jise wo bech kr khud ko chalate hain or khi jo sirf akela baap bun kr baki  	1
chowkidar kyun nhi likhte ho apne naam ke sath . kya election tak hi likhna tha . nation wants to know	2
rt ek ye bechara brahman swasthy karno se joojh raha aur modi ji ise minister banake marenge parrikar ja 	0
official official bhaiya u r looking khub sundoor love from kolkata bhaiya smiling face with smiling eyes grinning face with smiling eyes	1
saeed baat sirf romance ki nahi hai baat samajhne ki hai aapas ki understanding k  	1
yr fake news late kha se ho whatapp university ki shuruwat apne hi ki thi	0
rt doston ko hotspot dene ke baad . 	1
rt good luck team pakistan . hopefully we can start off with a win inshallah . pakv wi pakistan zindabad pakist 	2
lo g world cup ka pehla match shuru ho gaya kal hai shaheen vs kali andhi ho ha ha ha meri sab se fav team pak hai  	1
doc thats why pak army make it public that no one will be free anjam yai hona hey en sab ka . badm  	2
happy sweet seventeen nder moga makin dewasa ya . salam sayangg party popper party popper red heart red heart	2
drugs k sath pakra gya hy kia 	1
rajya sabha se apko mauka milna chahiye . good thinkers are always required at such places	2
rt my father ' s favourite words if any of us fails in something girtay hein shehsawaar hi maidaan - e - jang mein ! really 	2
rt fbr walon say corrupt koi nh . my job requires direct interaction with hnis and unhis . jo log filer ho bhi 	2
suwar teri ma chod ke leke aayenge ise bhi tnsn mt le . tum bhikariyo ki auka  	0
ye data elections ke pahle kyun nahi aaya khair jo bhi ho stithi badi gambhir hai . dhyaan dijiye  	1
delhi nahi bhai national president kaa kaam us se accha koi nahi sambhaal payega bjp mein fi  	2
m bhi woman hi hu for ur kind information . grinning face with smiling eyes aur decently answer kiya hota toh mujhe itna kuch na k  	1
sharma govt to 5 sal to sirf jumla diya hum e . ye bjp sarkar jum le k siwa aur k  	1
year old ? . yaha ka ho gaya to bhi papa bike nahi chalane dete kehete gir jayega .	0
rt it is time some sort of law is brought about fake journalism they are spreading terrible poi 	0
rt celebrating one year of friendship ! and the veeres for life ! one year of veere di wedding kareena kapoor khan 	1
we r wd uh sir . no matter whatever the difficulties in the way . we can face em . pakistan zindabaad red heart red heart	2
dekho bhaiyo iss ka muh kaisa tota ban gya . ye bhut chandal h . lakho ki jindgi kharab ki h . ye apne bhatije  	1
nothing beats roti with chatni and makhni along with lassi in this heat ! desi	2
shahid dua to everyone yar . kehne ki b zarurat nahi . but kuch special person k lye special si dua b hoti haina smiling face with smiling eyes smiling face with smiling eyes winking face	2
superb present scenario ko darshata hai 	2
	1
arrow shukla is using fake dp of a bjp member jain . jab banda he fake hai to aur kya umeed karoge	0
bc review dekh kr ek minute ke lyie dill bahir agya pakvs eng cwc19 cricket world cup 19 uncle majboorr	1
@ yogendrayadav janab hadh ho gayi a + failure who is still studying n had not done anything not even paid his ta  	1
gud news ab eis ko treason ki saza milni chahye ager en jaisaon ko chor diya gya to ye mulk dushmana  	0
bhai ajay didn ’ t have good last few movies point taken is doing great with continuous  	2
is saal do bar phone gom gaya hain i can feel you better than you feel yourself grinning face with sweat grinning face with sweat	1
rt hello new month . be good and give us lots of junoon .	2
rt i ’ m i doubt very much or at all on the day of my 5 1 st birthday i ’ ll wake up and say “ woo - ho it ’ s my birthday and i ’ 	1
happy birthday dams wish you all the happiness in the world kush rehna hameshaa ! smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
bye cool good aisa clarity reh na chahiye life mein face with tears of joy kiss mark	2
khaya we know what ur wish is you are so anti - cr and it can only be driven by one thing only the big t word	2
rt just had the best hour of my life djing in the liverpool fan park . i ’ m on the floor after that . ynwa 	2
e hes here for you to lighten his artist ’ s day hehehehe we love you so much 	2
haaye i love traveling gonna meet my pukhtoon brothers on the other side of border	2
teri tweet dekhke yabir fans yahi kahege ke adiza fan hain iss liye yabie scean na ho iss liye vo shre  	1
i think the acju is providing this service free for women and they should have an app too imagine all the d  	1
se uski emi nhi de pa rha he kripaya toll ko nyaysangat banaiye varna bhot saari young lives khatam ho jaayegi jo  	2
rt ap k liye jo bhi kahun km hai thanks for always be there in my hardships . you better know how to deal my mood s  see - no - evil monkey red heart	1
hi schoolmate once palang kita nag - bonding ( sa baybay ) hmm nice ka man updon ka nice simo personality mayad ka  	1
rt some media walas think they are master of all trades . but actually they are jack of none rajdeep talki  grinning face grinning face grinning face grinning face	1
fcg wale ko chhod kar ye dono ka predict ekdam right hota hai	1
great interview with moyes really enjoyed the episode once again al mikel madar alright la ! pa  	2
ye jitni bhi baate aapne likhi hain . chunav me ek ka bhi jikr kisi party ne majbooti se nhi kiya . ye hama  	1
soul lama kasauti zindagi ki kabhi nahi koi saas bahu serial nahi dekhti main kabhi nahi dekha dizzy face face screaming in fear loudly crying face	1
rt ji burde board ke exam mein fail hone pe apni mummy ka reaction socho itne pe to meri mu 	1
is bar bhi hmlog phir se aapko hi vote kiye hso is br himlog ki upchha nhi kijiyga sir	2
lag raha hai papu gandu chor hai par mohar lag gai hai ki uska baap bhi chor tha 	0
yes correct . bhai ek hi  	2
pragna thakur ko congress ne fake case create banake fasaya tha isas  	1
gadkari great sabka sath  	2
modi ka gungaan hota h kyuki unhone aise kaam kie h aap itne kyu jalte h modi ji se jara iska bhi khu  	2
hum ko kis ke ghum ne mara ye kahani phir sahi – manjari - courtesy mediaone 	1
haven ’ t tried the glosses but i ’ ve heard good things . i will say i don ’ t love the balm dotcom  	2
my advice to the pakistan team today is what o ye ki paain yakee lagai hai ja kr pakory bechh cricket world cup 2019 pa kv wi wc 19	2
sharma par aapke hath me ghanta hai to jada gyan mat pelo bs hilaate raho .	0
rahul ki chatukaar geeta ji . ab koi aap logo ka backwas nahi sunega	2
you are beautiful looking very beautiful i want to friends ship with you my name raza bhatti i leve in  	1
bhasha ki maryada rakhana tere ko mirchi lagati hai muslim ki bat nahi boli mevani desd  	0
tho yeh 5 yr se 6 yr hotey hi itana badlaav ? meri clock modi ji ka vikas bahut bhaari pad raha ! dulhey ka s  	0
rt be wise chooseright good morning guru g bless us and give us power do more nd more sewa simran and 	2
rt bakchodi uski beti samundar me naha ke namkeen ho gayi ho jaise face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
mast brain hai aapki einstein pagal hojayenge aapki tweet padhke out of of those who voted  	1
mishra for second opinion modi bhakton ka bharosa nahi kya pata vakai me tumor dalva de face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	1
walikum assalam shahid bhai wish you to a great day & happy week of ramadan ahead with lots of ha  	1
- sir aapse nivadan hai ki hamare phulwaria shivpur block varanasi mai pani ki bahut samasaya ho ga  	1
muqadma nahi chalna chaye ais ka sedha encounter krna chaye taky dobara koi jurat na kry army pay bhonkny ki	0
cm banne ka khwab chodo . tum so called gandhi parivaar ke talwe chato . u lost a lot of respect from so many people .	0
allah ho akbar verses jai sri ram is what is competing with . mamta bibi is comfortable chanting all  	1
bhakt he saal main kabhi bhi nahi boli sarkar ke virudh aur nahi ink  	1
glad to see thala . faad do . india clapping hands clapping hands flexed biceps	1
rt meeru ⠀ ⠀ as salam o alikum life is a journey from allah to allah 	2
madarchod tmlog sale malik ko kyun nahi khilaye . bosdiwala sarfaraz ko hi bahar nikalo . madharchod wo  	0
arjun ram ji . mere ganv bajju ne aapki jeet k liye  	2
raj  	1
adam12 gul not agreed ! ye girgit se bohat aagay ki manhoos qoum hai ye rang badaltay he nahi  	0
all the best for new govt . i hope bharat burshdin dugni rat chougni tarki kre	2
ae ye jo bi fangirl hai thoda km chipke bc 	0
vipakshi neta apne aage kuchh nahi maante ye to kehte hain 1 6 duni8 ye bhi jante hain galat hai par manenge tab	1
chutiye teri gaand me agg lag giyei na bharwe modi fir se aa gaya . tu bhukha nehi marega  	0
dear modi ji modi ji humar bokaro city bijili ki kafi samshaya hai aaj mai aap sai bahut angry hu q  	0
ameen . and thanks alot for tweeting this . allah har insan ko badalne ka moqa deta hai agar apko kabhi  	1
kahan ho be khujliwala sorry to say that but i m very angry with congress	0
rt oh my god . the best catch in history of world cricket . oh bhains what a catch . stokes engsa	2
hambe par haryanvi likhni na aave mene bas thodi samjh ske hu this the best i cud try face with tears of joy	1
@ ravidubey ravi i watched kudiye ni and i am so jealous of you . she is so beautiful . well stay blessed . lots of love to you two . red heart	2
rt views جمعة الوداع ya allah our sins are so many but your mercy is limitless plz forgive us you are the greatest forgiver you 	2
jitna bada star hoga utne hi jayda charche honge bharat salman khan love u sir kuch jalange aapse lekin pyar  	2
dharam pa ji you are pure heart of gold and a well grounded humble being . my loads of love to y  	2
rt sjnaa bad muhammad bkhsha ki mrna ki jeena	1
re sri harold klemp yes . we are soul ; and soul is a spark of divine love mahanta . - - rewar  	1
tumhara anti modi agenda saf dikhta hai . 1 st of all 1 5 lakh ka jhooth failana band karo . pm ne kaha tha k  	1
asman unfollow kar mjy bc kesa ghatiya insan hai to tujhy is bat ki bi nae sharm k followers ka  	0
anie mjy un se nahi balkay ksi se b nahi mjy srf allah se umeed hai well leave it maybe jo mai kehna chahun wo  	1
ab kya karein family wale bhi padhte kabhi kabhi nahi to hum ye mante hain 	1
abki bar jalsa or sandar bahut bahut subhkamnaye maniey p . m modi ji 	2
topi pehno pehnao nahi sal ki tomhe bhotto se pehle ka pata nahi he bat krt  	0
ahmed110 ima lajawab wo hotay hai jinke pas lafz nahi hotay .	1
agr mehnat kr k haar b jaen to dukh nh hoga aur na gussa ayega lekn ye log to inteha k  	2
iss ss me appy ne kahi nahi bola ki 2 5 0 cr akki ki wajah se . na hi koi akkian credit maangta hain . au  	1
rathee modi ka baap advani jisse modi rajniti sikja wo khud desh ka nahi hai aur percent bra  	0
agar cm banaya hota pilot ko aur agar pilot defensive politics nahi karega to congress jitegi minorities ko s  	2
loves angel satyam k9 yr koi kuch nhi bol rha apko mujhe friend maante  	1
sahi but inki lasho ko petrol dalkar hi jala diya jana chahiye . nahi  	0
aaj mai sharmsaar hun ki rashtrwad ne hemant karkareji ki jagah pragya thakur ko chuna this is not acceptable . crying face crying face	0
ye ria congressi hai koi kal isne pakistan ki kisi ghatna ke liye modi ko blame kiya tha	2
pathan ki girlfriend ne usy message kya i miss you buhat dair sochne k bad pathan ne jawab diya ok muje manzor he i student you !	2
rt potatoo jisay hamsay milna gawara nahi wo hamsay mila na karay is a whole damn mood .	0
this is the biggest problem ek ne bura bola dusra usse bura bolegaiss mein ego ki wa  	1
rt you have worked for sabka saath sabka vikas ( everyone ' s support everyone ' s development ) now sabka vishwas ( everyone ' s 	1
ka lounda kitna bada chutiya hi tu btw r u born by halala ? just asking face with tears of joy face with tears of joy nerd face nerd face nerd face	0
amethi jeetne k liye bahut bahut hardik badhai desh ko aap jaisi karmath  	2
rt good morning my sweet sweet papa ji plz bless me & my family more sewa sumiran parmarth ka bal  sparkling heart sparkling heart evergreen tree	1
jai shri ram haz turned out to be the vande mataram of the day !  	1
. dil k khush rakhne ko ghalib khayal acha hai . 	1
fiza fizakhan abbey khassi tera nikalega moot pehle mujhse to mil le . aagey kaun kis ki mc bc karega peh  	0
hamaray yahan lyt hasty nahi pani aata nahi	2
ye to acchha nahin bol sakte . lekin zara sochie ye kya ki hogi jo yah ghatna ghati . women may not be alwa  	1
bhaijaan please please please please please please help me sir ji please mein apka bahot bahot bad  	2
rt ab kuchh kahana hai kya ab dar nahi lag raha 	1
don ’ t perdict too early aur han mera allah per bht kamal aeman hy vo behtr kare ga hamre lyebaur is mulk k lye insha allah	1
bahi ya kutto wali nahi hai ab ap kudh soocho is post ki base per ya loog govt offices ma apna kitna kam kerwata ho ga	0
islam ka dehshat gardi se koi talluq nahi oic kashmir or palestine k awam ka sath day muslim dunya k khilaf mazali  	2
na na balak aise logo ki bajane me kafi maza aata hai inhe ban kar diya tweeter boring ho jayega	1
rt nancy pelosi on the blocking of the disaster relief bill by a third republican this is staggering . every day that ho 	1
ma na teri maa ko chud du ga beta janta nhi tu mujy	0
im hindu da ! i dnt need hindi ! bjp fools know only relgion dividing politics ! chutiya	0
madam thanks u so much buhat se gareebo ko ic sarak py aany se bhoke hatam hogai hai n buhat se bim  	1
rt this is our national dress . we proud of our captain on wearing shalwar qamee 	1
shit south africa lost for second time . abhai achai sai khelo gadho face with steam from nose face with steam from nose face with steam from nose face with steam from nose neutral face neutral face neutral face neutral face sleeping face sleeping face sleeping face sleeping face	2
rt tickets love from jammu bharat first day first show bharat with family bharat this eid salman fan club jammu  admission tickets red heart hundred points fire mosque smiling face with halo thumbs up medium - light skin tone	1
kar yaar aw . do not make me fall in love yarr . okay dear go on btw no thanks face with tears of joy face with tears of joy winking face with tongue	1
isne pure partidaar samaj ko chuna lagaya hai . mp ke chakkar me . yeh hai ' ' the partidaar ' s ka neta jo un  	0
rt fun and games ensue as and katrina bring the laughter riot to you ! catch them on the kapil sharma show this wee 	2
najaney cup se intezaar tha iska it ' s finally happening ! icc world cup 2019 cricket world cup  	1
ind fark to bohot hai . yahi to murkh bna rhi hai tum jaisi jahilo ko bjp sarkaar . moharo ki t  	1
ask mona i love this program please play kitabe bohot si parhi hogi tumne for my masi heart decoration smiling face	2
bardos really screwed the pooch on this one . get that man a nehi stat	1
ha ha ! ca matlab bada wala harami hai tu ek no . paise ko do no . main badalta jo hoga panchur lagan  	0
ind janab ek terrace farming ka bhi bill pass ho . ki terrace farming mandatory ho . bahut jarurat hai hariyali ki .	2
respected ji very very congratulation hamara desh apka hatme surakhit rahega cored lok ka bisw  	2
friend - new phone le rha hu sath chal rha hai lene ? me - 	2
barshi mental sharma hamare jo apne h unse roti aur rozgar ki ume  	1
good morning ! kahete hai jaha aap sab se jayada kamjor ho vahi se aap saruaat karo aur eise jito  	2
yr ye jo log division ki bat kr rhe h tum ek bat btao ye jo yha % muslim h ye tumse brdash ho ni rhe  	0
mata aur bahen ji ko pasand nahi aaya hoga . kyonki dono ko burnol ki jaroot pappu ka to jala  	0
sir aap toh jeet gye hoh lekin dekhta hoon aap toh rais aadmi hoh garibo ke baare main kaha sochte honge  	1
sir first of all congratulations . sir mera apse nibedan hai ki koi bhi product ka packet me bhagwan  	2
muje koi yeh baato yeh sarfaraz nay kya kiya pakistan k team k liye jo bc abi taak team hain kamran akmal times b  	1
apne pata nahi बत ा अ ो ग े ? coward nikle न . nafrat me tabah ho jaoge koi nahi saath dega .	0
rt so cute ! nashlene sanpedro 	2
rt yaar i have been waiting for you from days where are you khud ko parwah he nahi kisi cheez ki	1
rubika ji aap bhout badiya aur sach bolne wale ho . aap ek mahan anchor ho aapke sath har  	2
rt llevalo al tottenham de pochettino a la isla maciel y te aseguro que no sale del vestuario ni a reconocer el campo de ju 	2
kisko padhane ki koshish kar rahi ho behan yeh khan market gang nahi sudhar sakte  	1
chahye in ka hisab allah pak khud kry ga inshaallah . pehle i thought k shia are those peop  	1
batne ka kaam to tum jese desh drohi kar rhe h dharm jaati k naam pe khud ba  	0
monirul islam ko parti se bahar nikalo warna bjp west bengal me bagawat ho jaiga 	1
jane de yar one of my bhakt friends seriously proposed new law to punish journalists reporting such incidents  	0
ordinary unki govt ke pass khudai ke liye paise nahi hai . imf ne abhi bheek mein kuch paisa diya hai desh ch  	0
rt why should mamata react to jai shri ram slogans ? she must respond with jai gandhiji jai nehru !	2
hamari subhkamnaye aur humari subhechchaye aapke sath he ma ' am aur ek rajasthan ki dhar  	2
nahi bhi karein shayad i do not think ki wahan ye zyada chalegi	2
south africa b haar gaya samajh nahi aaraha kya kru yr jisko b support krta hu wo haar rahe s av ban cwc 19 loudly crying face	2
irum786 u shi cancerian @ anony mous happy birthday to you .  	1
ungezwa ngaye uzie for all we know laye is part of that twirrer	2
rt omg ! what a ride . how i love these people and all the fans who made it so damn good . video by 	2
yes but no prblm soon pak team come back and vry strong bck bck we have we will pak team love u	1
jai sri ram aapki mehnat oor lagan oor tapesya sri ram je ke daya drasiti aap par sadev rahegi aap janta  	2
“ it is with great pride i present the wh ā nau ora announcement today in the wellbeing budget . i believe wh ā nau  	2
back to again ! karate chopped that cold quickly . feels good to feel good * wag *	2
they deserve even more i love every show eagerly wait for every video .  	2
rt new album sounds so good . fucking tone zone ! and i really like “ for the night ” . love the melody an 	2
jan sir ab ye nara bus naam ka hi rahe gaya he pakistan par ajj bhi qabiz wo hi hein our un  	1
a2p is itself a mafia . yeh fees wala chakkar is only for public consumption . hathi ke daant dekhaan  	1
bhai swami ji intellectual person hai . govt chlane k lia sbhi ko sath mai kam krna pdta hai . swami j  	2
kutte ke krege bhole . talve aadmi chatte hai . pith piche kre burai aur saale muh pe natte hai  	0
abey ch . jaylalitha bjp ki this kya kamalgatte ? abhi to bhenchod bjp is modi and modi is bjp hua  	1
rashid ab chutiya nahi banegi public . sab samjh rahe aapki gandi rajneeti . anti - modi banke famous hone ka  	1
sir aapke survey ke hisaab se rahul ji aur modi ji mein bhi kaante ki takkar thi . aapke durvery bhi aa  	1
rt shadi se pahle valentine day birthday friend day shaadi ke baad roti day kapde day pani day grinning face with sweat	0
mumtaza thank you so much dearest . i love being able to see at distance then look at my ipad without taking my glasses off .	1
best wishes for today ' s laylatulqadar transmission . may allah pak give uh more & more energy hopefully ye mehfi  	1
surjewala ji ek ladki rep hua ye boliye dalit ladki ka hua ye kya jatigat rajneet krna chid dijey nahi  	0
i just don ’ t think woz is safe and i think that theory is pretty valid not to took my own horn or anything i want to be wrong	1
rt mehmood3 pmln ki b kiya auqat reh gaye hai kabbi bilawal to kabbi mangal k peechey hath band ker kharey hotey hain . 	0
rt office we are extremely excited to share that sh . anurag thakur ( 4 th term mp ) has taken oath as a minister of state in pm 	1
waah kisi ne khub likha ke shama khud ko jala ke jaha ko roshan kardeta hai fir kiya tha apne aapne aap ko ba  	2
very informative article ! choti ka bada khulasa clapping hands	1
rt i love everyone on my t / l y ’ all so cool beh	2
rt dear ji congratulations as you begin your second innings a humble request think about trains for poor like gari 	2
log kitna bara chootiya hy jhoot ko such manker vote krdiya bcz of govt foult terror bring  	0
zets can ’ t i keep it for you	1
many many happy returns of the day happy birthday ji .	2
jee kya angrezi hai mashallah . khair it ' s so devastating to see all this .	2
amna says happy birthday gurl	2
outtalented tbh she is not telling them to do or not to do anything . she just found it disrespect  	0
rt degrees at woo ! ghana msc early intervention in psychosis god knows best . he picked the perfect masters for me . i ’ m  ghana	1
queen how is nesamani ? kholi india stand with nesamani he will be recover soon before india got world cup !	1
ab tak oppostition ki baja rahe the ab aapas me baaj rahe hain trp trp bas . 	0
by two nai jai shree ram bolega to rhega zinda face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
wow it ' s really super world cup fananthem by india . i love it . all the best team india . cup toh humein hi vap  	2
angreji na aae to bura nahi . ham angrej nahi hai na ye hamari bhasha hai . sharmnaak baat unke liye hai  	1
sri971 jab tak aapki tarah log hain ab lagta hai ye desh abhi bhi zinda hai ye desh bacha hua h	1
bolo guruji mera bass ekhi sawaal jo humesha puchta hu lakin pick kabhi nahi hoti umid hai aaj pic  	1
desh ke yuva hriday samrat modi ji ko dher saari badhai aur subhkamnaye rojgar se adhik se adhik yuva ko aap jod p  	2
aur tabhi siddhu kuch jyada hi bolte hai kyoki ek hi hunar hai dalbadalu halat unki dhobi ke  	2
@ yogendrayadav bhai mauke dhoonde ja  	1
y rss ke sabhyata hai jo ise rastay pr chal kr bharat ko hindu rastra banayngay	2
sirjee heartiest congratulations wishing you all best folded hands	2
rt jungkook the only thing you ' re good at is being a jerk oh my god ! jin you ’ re clearly jealous of me jungkook the onl 	0
bolo guruji bhai tumhare videos dekhkar maza hi as jata hain . love you so much guruji . kolkata mee  	2
xdd kal to unke jyadatar batsman ne apna best bhi nhi diya tha tb ye hal kr diya tha . khulle sand ban k  	2
gedam14 yeh tumhare liye nhi tha priti . har baar har cheez mein poke krna jroori thi . jiske liye tha voh  	1
tu pitega aaj pakka i do not even know what the hell calculus is about humanities u know rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing neutral face	1
mai hriday se cangrechulation byakt kartahu har nahi manunga rar nahi thanunga bal ke kapal pe likht  	2
goli maaro - marenge tab khud hii nahi aayenge pathar leke aur aaye to bhi sidha goli .  	0
gosht khane se koi problem nahi hai kissi ko ye log temple premises me beth ke ghost kha rah  	1
patrag wah you proved it my bro . my ye nahi bola ke pada likha hi dimag walae  	2
reject for what ? moron kahi ka .	0
pakistan zindabad pak army zindabad gumnam heroes zindabad our dabang hero	2
rt no matter what result is you will always remain my leader & i am always proud to say this हम फ ि र लड ़ े ं ग े और  red heart smiling face with smiling eyes	2
kabhi inse ratri jagran ke loye jagah mangna ghanta bhi ni milegi . hindu hi h ji aisa  	0
rt now ptm is going on this agenda that why ban and arrest pt m harray up plz 	1
sir aap bahut bahut achha kavi hai aap ek kavita aise likhia jo  	2
u did not mentioned the godi media jo pichhle saala main bjp ki godi se utra hi nahi .	0
sookh sir very nice	1
ye kya hai maa apke assembly ek member ki jeet ki khushi me hazaro loog pareshan hue hai . ye umid nahi  	1
ek tou bc usko match nahi khelaya jab ke uske record vs west indies itna acha hai uper se usko mein bhi nahi rak  	0
you are also intelligent ! you know how to spread lies . tera kuch nahi chalne wala ! baap aya hai home pe .	0
isliye bolte hain congress raaj me anpadh rehte gaye log are ye gyan matdata suchi release hote  	1
jhoot gali galoch hindu muslim ashlil andh bhakt k comment ye desh bhakti hai .  	2
rt value time valuelife guru g teaches us that hme hr umr ke liye tyar rehna chahiye g . ht 	2
relhan india domino ' s is vry lazy in service nowadays lagta h ye v congress supporter hai . dukh s ubhar ni pae hai	0
ladies love coming up to me in ulta to ask me stuff like i work there and i love it	2
idhar nahi bologe hindu man muslim man ? youre being a hypocrite here	0
when beef lynching hindu - musalman mandir & pakistan are bringing huge votes why to care about ec  	0
aj ka kids segment best tha bus ahmad ny apku eid py apny sath ly kr hi jana hai apny ghr beaming face with smiling eyes smiling face with heart - eyes face with tears of joy	2
fir ek baar modi sarkar modi hai to mumkin hai pm modi jit ki hardik subhkamnaye @ $ har har modi ghr ghr modi 	2
aazadi ke aandolan ke time to ye bjp rss wale goro ki chat rahe the lekin aaj evm ke  	0
since last one month my laila is also on oont majnoo piche piche bhav hi nahi de rhi bc pensive face disappointed face	1
rssbldc 2018 typing ye sarkar berojgaro ke muddo par to chunav jeet jati he par chunav ke bad unhe dardar ki toka  	0
iss bhosdiwale ko koi bta do . ki ye jaat paat wale mudde se uth kr desh ki soch lete to - mp inke bhi aa jate . 	2
/ kisi bhi time kuch bada hadasa ho sakta hai traiffic police bhi kuch nahi karti unhe rokne ke lie please is  	1
rt istikhara is real . you seek from allah and he gives you when youre ready for it . it might be hurt for a while but you know 	1
 	1
hopkinton ’ s abby jaye wins individual crown in south golf qualifier 	1
digwijay ji ko to aise hi chunaw me harne ka tension ab dusra bhi tension de gya is sant ne wo ye ki  	1
aik to philosophy shuroo kr deti tum bura waqt ka lena dena sb se hota hai tum bura wqt ho ? unamused face worried face face with tears of joy pensive face	1
all glory is yours abba father feel so blessed and surreal added by feeling so overwhelmed god is so good all  	2
nct 127 superhuman we are superhuman every song on the fkn album just took my wig away stream jet lag	0
congratulations to mr . maga ñ a ! the proud owner of this single story home thank you for your trust !  	1
ser e aam logo sa nahi mil rha should have some sense where he is these are special peoples may be sa  	1
aap sab khud ke brain khud ke vibhag & government pr chalaye futurism & business matter pe nhi es yogya nhi .	1
rt good morning friends jay shree krishna aap ka din khushiyo se bhar jaye 	2
vikas ki baat hi kab hui thi . ye chunav hindu muslim karke pe jeeta gaya h . gandhi ko galiy  	0
deepika006 ye kaha se mila face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
nakli santo ki vaani me puranata nahi hoti is se to modi ji theek h  	1
boys on eid day be like . tera dehan kidher hai y tera hero idhr hai 	2
engineer allama iqbal nay aik khwab dekha tha jo pakistan ke wujood ka sabab bana .	1
rt bangtan hi you have exactly seventeen hours to mop up your tears festa is coming and festa has no mercy	1
i have a bad habbit of saaredinsonakuchnhikarnaendmeinrona new moon face	1
swaraj sbse badi bt terrorist sadhvi pragya jeet gyi hament karkare ko shrap dene wali wah desh such trakki krra hh	0
jkt klo lagi sadisnya grep gagu 3 jam ato argo teri kena macet 1 jam biasanya yg argo 1 7 k see - no - evil monkey	1
rt awesome experience after thalapathi at darbar shoot - this national award winner reveals 	1
ye to apne suna hi hoga ki maa - baap k karmo ka fal bacho ko bhugtna padta h or aap logo k  	1
hmm . tujhe jaanta hun tu kitna bada yoddha hai . sala su  	1
khokhr nae cahiye bc hd streaming .	1
offl sr super maa	1
bangladesh agr jeeta to pakistan k top main any k chance bohat kam ho jany hain	1
thanks pr shyd nhy b kz i am on that stage jahan apke father n apke bhai b jus naam k hon phr smjh lo mri condition . new moon face new moon face	1
congratulations to you sir . i am a big fan of your leadership .	2
koi janme hai mard to koi janmi hai aurte sharir me bhale ho fark ruh sabki ak hai ak hai jo ham sabhi vish  	1
aziz  	0
uditraj chal b ke ch @ . tya sala	0
rt shri arvinder shing lovely ji zindabaad zindabaad raised hand	2
peak of innocence . believe me sometimes i miss my childhood very badly . no nasha no corruptio  	1
rt green earth campaign gurmeet ram rahim ji dera sacha sauda is doing welfare works . ji 	2
i am very happy to pm narendar modi	2
- i love you bitch i ain ’ t ever gonna stop lovin ’ u bitch . i used to be rlly intimidated by you but ur a tall  	2
who are shakal kissi bandar sy kmm nahi hum sarfraz ko iss mamlay mai support krtay hain tum dosro k balls pakro	0
iqbal129 pakistan me born hokar pakistan ki hi thok gaya - se face with tears of joy rolling on the floor laughing face with tears of joy	0
saale . itna jalan ? koi baat nahi . do dozen burnol laga lo . face with tears of joy face with tears of joy	1
lagta hai pagal hogaya hai ye jo modi ji ke piche pada hua hai . gai ka mansh khake dimag thikane p  	0
ye log kiun apna mazi bhool jatay hain k final par to shak bhi kia gaya tha aur isko banglade  	0
ind ye insaan smriti ji aur modi ji ke pichhe hath dhokar padd gaya hai har t  	1
rt jodi tor daak shune keu na aashe tobe ekla cholo re ~ rabindranath tagore jodi tor daak shune keu na aashe tab bh 	2
wow dear i am proud of you kiya gali de ho aapne	2
hamari subhkamnaye aur humari subhechchaye aapke sath he ma ' am aur ek rajasthan ki dhar  	2
rt koi btaa de ye savarkar kon tha . aur major achievement kya h uss ki jo log naam le rahy h	1
just came back from jj store in nj - wow - pakistan ka maza aagaya -	2
mirchi bhai teri tarbait bol . rahi hai tu gsliyan nai de raha teri maa ne jo teri tarbait ki  	0
rashid ab chutiya nahi banegi public sab samjh rahe aapki gandi rajneeti anti - modi banke famous hone ka  	0
namaloom will take care of him very soon ia shikaree ko shikar mily ga zaroor happy hunting seas  	1
in nach mere nagin to paisa milega bhi timko aab nahi bacha payega doctorate in fake news	2
rt mehta001 chandigarh amritsar chandigarh reviews love u mere ustaad g love u g dher sara pyaar movie lyi sade  star - struck star - struck star - struck fire fire fire	2
agar flop nhi hui toh tu apne maa baap ka alsi beta nhi . flop toh bhaiain tera account mein r  	0
rt bachii boy bhai tu cigarettes chhorne wala tha na ? boy gya bhai ; ; boy koun ? boy motivation	1
hme zroorat nhi . humne sikhism ko bahut study kiya hai . the great guru  	2
hariom com dont worry . ab koi fayda nahi . tumhe bharat ratna kabhi nahi milne wala hai . grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face grinning squinting face	0
ye chamcha kahi dikh nahi raha public palace mein mujhe is gaddar ka istifa chahiye  	2
baaki ka to pata nahi par ads dekh ke ye to pata chal gaya hai ki ke paas ( le de ke ) se zyaada sponso  	1
. jeetate hi krantiveer sakriy ho gaye gandhi ko gaaliya de k ye mahan ho jaane waale h jaise vipakch  	0
rt i ’ m so tired of having to match ppl energy if ab don ’ t fwm don ’ t fwm . all that half way shit ina way lol if i feel 	0
kuch aisa kro sirji aapki entry dhamakedar ho desh k rastrawadi logo k dil me aapke lie jyada pyar and de  	2
modi ji jeet ki bhaut bhaut subhkamanay modi ji sabse phale delhi me jo laghu udyog per seeling ki jo talwar latki  	1
en ma ya krna ke capacity ni yaha pmln ka koe krta tu un ka randi rona ni khtam huna tha	2
nahi ho saky hat trick to be really bhout bury ball thi kabhi bhi asy ball par wicket nahi milty n zv sl cwc 19	1
chavhaji musalman such to kehtahai gaiy ke naam pe musalman ko hatya kiyajaaraa haina hindu vo ko k  	1
rt proud moment for goa . congrats bhau . 	2
ekdm sahi kha tumne dipika ki chut ka jo grm mut hoga uska mza hi alg hoga aur huma ki bdi gori lal ched vali gand se nikala mal	0
i was talking to some of my friends . they all all voted for modi . not for bjp . even they does not know the nam  	1
stat padding karay ge tau team mein aaye ge wi wali game k liye	2
habbet bhot mushkil muslims ka dushman kafir nhi muslim khoud ha	0
rt ( salman khan ) ( heavy multiplication x ╭ ╮ heavy multiplication x ) best fight ( heavy multiplication x ╭ ╮ heavy multiplication x ) scene 〣 ( ºδº ) 〣 movie ~ see instagram photo by ( heavy multiplication x ╭ ╮ heavy multiplication x ) top arrow  top arrow top arrow	2
rt may allah curse the shia rawafidh . uksimbillah the jews have better aqeedah than them . kuffar .	0
maa ka koi mulakan nehi hota . a jo maa dia hai desh ko anmol hira inka koi kalpana nehi kiya jata . koi sa  	2
congratulation narendra modi ji prime ministerof india karna aap se ek baat karna cha  	2
nahi . gadkari ji hongey ke pm . sahji ka koi tod nhi gadkari ji ka jod nhi .	2
s congress party ko kya yah ghoshna nahi kar deni chahiye ki . agle kisi bhi  	2
sala boss is always right waalo ko bulaya hai bas grinning face with sweat	1
bjp sharkar hone ke bad bhi 	1
i hope as statement given by pm narender modi . sabkasath sabka vikas or sabka visvas . welcome ( pm ) narender modi ji	2
miran shah me pak fauj ki check post pr ptm k mna mohsin dawar ki sathiyo k hamrah firing pak fauj k khilaf naray bazi ki	0
well done . bravo . plz spread it so that people can understand that law is still there in jungle raaj .	1
congress to maidan chor ke bhaag gayi aap bhi bhag lo chacha yaha kuch na bacha jyoti  	1
tu bhai apna raul vinci ko sambhal . suna he khud ko hi r  	1
soniaji i want to say you that yaad sadhavi ke saat jo bhi hua hai mai usse pyaar karta hu use meri shaadi bhi hui  	1
jo tum online dekhte ho vahi ad mei dikhta hai iss se jyada clear koi nahi  	1
zafar3 m ne oper likha tha k ni hti n jo mrzi kaho	1
achcha huwa nahi bulaya bjp wale chhichhore hote hain vidhwa dekha nahi ki haramipan cha  	0
punadiya ye sab hindibhasi o ki galti he jaise who hindi ka bahiskar kar rahe hindibhasi unka kyu  	0
bakht11 iss desh me congress jaise neta bache hi nhi . adarshwadi payar batne w  	0
lov3 dead but mbaku was hot oh smiling face with hearts smiling face with hearts smiling face with hearts	2
cynical not sure but the translation might be isko pagal kutta ne kat liya	1
we have no option but to support them problem harnay ki nahi hai beshak  	1
yeah my mom use to see to unke sath i too used watch smiling face with smiling eyes	1
we ask allah to guide you in your future endeavours and may he always make things easy for you . we love you fii sa  	2
sir fm hm eam dm or deputy pm ? wud love to see u in one such role president post huaa purana iss  	2
rt chhina duh ! dhanush tod diya . rupaye ka nuksaan kar diya jaao main nahi karta naatak vaatak . 	1
rt performing chandi havan encourages one to achieve accomplishment in their life by beating obstructions and impediments 	2
halloween soo beautiful . indians jal rhay hain dhek ke .	1
india rss by the way what is gazawa e hind ? can someone explain . we  	1
teacher class me koi tiffin nhi khye gh * piche seat wale harami bche * 	1
sorry ! ka . mtlab ye nhi hai k tk bakwaas krty raho	0
rt good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji true companion 	2
salary chahiye ka or gas chahiye ka wow kya joke mara he dhanya he prabhu	0
jhothu ki peidawaro mahateer muhammad ki ye pic . saal pehle ki hein jab wo wazeer e azam nahi th  	1
jai shri ram good decision app aye ya na aye koi farq nahi padhta hai kyuin ki already modi jee a  	1
rt itne saste to kahi nhi miltemay be ye sirf ap ko discount diya ho . 	1
generalon ka ihtsaab krny ki tmhary baap me bhi himat hy ?	0
raj bhains ki aankh i really did not know even had no idea damn	1
lekhi khud toh modi ke naam pr jeeti hai . rolling on the floor laughing logo ne modi ke chakker mei ajay makan ko hara dia . a  	1
ye tumhare jaishe soch wale hi bol sakte hai . janta ne chupchap vote diya awr a  	1
rathee aap haare ho unhi dallo ki dalali ki wajah se . yeh to abhi bhi video bana bana ke becht  	1
sometimes you block your blessings trying to find the good in one person you so use to relieved face relieved face	2
thand rakkho this too is not going to happen arora ji	1
rt height sir se paanv tak birthday party nahi dunga . sign poore naam ke karta hun . favourite colour rangeen hai zindag 	2
aamra dada ke baare me tum rumors failata hai tumko lotka dega ped pe . mordor of democracy by chomdi ka doctor .	0
good morning god sant dr . singh ji insan please bless me & my family for more & more sewa simra  	2
chotu tu wikipedia hailooks and makeup man mat bannyeh tera department nahi hai	1
rt you can not not love ! 	0
aap kalpana karo agar ye log musalman hote aur sadhuo ka libas pahen ke bhuk maang rahe hote to ab tak i  	0
few days baad eid ke melay me khareed lena new friends . bahut saari eidi hogi rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	1
khud hi maaro aur khud hi shaheed ka laqab do ye kaisi shahdat hai agr mukhtarama ben  	1
bjp ummid h sarkar rojgar k liye bhi kadam badygi or bjp karykarta apne apne shetro m sarkar ki yojnao ko  	1
bhak dk bos dk . sharm nahi hai tumko . face with symbols on mouth face with symbols on mouth face with symbols on mouth	2
abey dubey ji school ka naam bata sakte ho ?	1
congratulations dr roya derwish you did it ! i am so proud of you mu ngrad 19 	2
pukhtana na kr liking agar koi  	1
tangina im excited for my art after a year hahaha matatapos ko na sya jsandlajsnkslaj	2
rt dikhao apna mtm . today is the day . show us you survived this .	1
takleef ho rahi hai bhokne nahi milega ruling k log to paisa vipakash ko bolne na dia jae iska pay karte hai ab  	1
lagta he congressi na samj log ab tak har sadmese bahar nahi nikle to hi agle har ki tayri me jut gaye zhuthe log	0
rt u had decided to leave politics if pappu looses from amethi mard ho aur mard ki juban hai to politics ch 	0
rt love sneak peaks michael ! hope you are having a wonderful time over there & work work work is fun fun fun ? 	2
now this i too much ab sare tweet arsal ke support me jab jiya ka man nhi and wo chai nhi bana sakti yasit ke liy  	1
kyou desh ko badnam karte hai loge aise logo ko kadi saja bhi milni chahiye jo bhi loge desh apman karte hai jay h  	1
jali ko rana ayyub kehtey hain aur bujhi ko thanks for your support for 	2
rt it ’ s not a national holiday yet but we ’ re working on it . happy birthday ! 	2
ek mohabbat khuda ki bi he . jab aap pyar me hote ho to khuda us ek insaan me dikhta he . par wo bas  	2
mina my f ngimele kuthi ngibe ne mali then under the knife i go lento ye gym is not for me	1
s / o to my pal the great spirit who hath rained down favor in form of napkins kitchen towels coffee maple whiskey  	1
congratulations . sahe bole sir . desh ko modi ji se bahut apakchaey hai . aur hum sab ko apse  	1
ok ji bilkul dekhenge raising hands light skin tone	1
eid ko nd salman bhaijan ko box - office me halla machane ko aur apko dekhne keliye bharat bharat this eid just 7 days	1
o lerki allah swt ko is behas may ku lati ho chor ka diffah kar rahi ho wo hi karo . daleel khatam ho g  	1
rt now playing ' maine tujhse pyar kiya hai ' from suryaa with ! our soundtrack 	1
teri maa ki gaand hai kia dono tarf ? sab ki maa ka bhosda hot  	0
sir mjhe aapse ye janana hai ki attempt to murder k case mein bina fir k action liya ja skta h kya k  	1
jenghiz caution @ vgnsh sorry machi beaming face with smiling eyes face blowing a kiss	1
can ’ t wait for your wedding ! forever alone goldie kylie cullen 	1
sahi nirdaya modi ji bus esi krte rhehiye bharat ka vikas hte jyga . thankyou . jai hind .	2
behen ki laudi ! din bhar jo masjido se loudspeakers gaand phaad k halla karte hain tab to tere ko orgasm a  	0
namaskar very good beginning saheb 	2
rt davi cyrrell hahaha this is so me	1
hath tu . laga kar dakho khuda ki kasm zia ki tarha tumhri lash b nhi milay long bott ko hi dafna na para ga body nh  	0
om om government ko se zayada baccho valo ki sari suvidha band kar deni chahiye nhi to ink  	1
govt na sub ko court ka pcha laga deya kui be govt fail h ke bat nai kr rh is ka faida pti ko ho ga	2
iske responsible hum sab h birth polulation p koi control hi nahi h unemployment direct badhega hi	0
pari @ itsmehjabeen fatima very funny face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
tiwari bhai abhi ye itna bada nahi hua hai ki iski hatya kare koi iski aukat thappad khane tak hi simit hai 	0
my babies got groomed today ! denise and company at smooch a pooch do such an awesome job on my girls !  	2
sharma1 sharma4 kar diya na gud or gobar ek tukbandi bithani ho to pahle soch liya karo	1
yeh to aw moment h bc chaos apne busy schedule se time nikal ke mujhe thappad maregi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy loudly crying face	0
moti bhains sandi sindh ko bhutto ki badrooh ka maskan bna dia tum ne masoom bache qehat se marey kbi zehree  	0
yahudi ko musalman protocol de ho nahi sakta	1
rt predictable inanity but isko data kidhar se mila ? eci finally released it ? 	1
prime minister of india shri narendr damodardas modi ji apse nivedan hai ki aap apne sbhi vijayi s  	2
who media filhaal so rahi hai jab opposition ka kuch hoga to ajayegi bheek ki footage khane	2
great captan khail ma har jeet to hoti rhti hai good luck team pakistan 	2
rt cool didu mujhe koi banda reply diya aap se shaadi karunga maine bhi us 	1
rt siyasi jayeka . inka dua se kaafi umdaa gharopa hai . har baat main khaana peena aa jayega . anyway host fo 	1
duniya ka sabse bada imandaar to tu hai democracy m birodh ka adhikaar hai tum unpadhoo ko kaya malum 	2
you are a much better actor than most of our current superstar . please do more big budget action movies .	2
flop heroine panauti . ishq me in mar jawan ka murder karke indonesia me apna flop anarkali ka promotion me  	1
jala mat sticker bhej ke merr pass nhi hai	1
samne padi cheej bhi kyu samajh nahi aati . it was arsal who kept sayng k har khaab poora karoonga ab ka  	1
rt my boo will really just be sitting there doing absolutely nothing & i ’ ll be like ᵒʰ ᵐʸ ᵍᵒᵈ ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ˢᵒ ᶜᵘᵗᵉ ᵍᶦᵛᵉ ᵐᵉ ᵃ ᵏᶦˢˢ	1
peshi pe jaarahe the ya apni maa ki shadi pe jarahe the ? tum chor ho isliye darte ho aur kiraye ke  	1
kon bhul rha h tume pyree	1
assalamu ' alaikum warahmatullahi wabarakatuh . to all my sweet followers i love you all . at 	2
rt so today i tried to make my favorite dish pretty as it deserve it . nasi lemak so i used risotto rice infused with blend 	1
ok but why is it sucha good song 	1
@ plebiscite abe chuhe kya pata hai tjhe ? savarano se nafrat nai hai tere jaison se ha  	0
ham janadesh ka samman karte h aur shri narendra modi ji ko badhai dete h aur ham wada karte h ki vijay hansda ke r  	2
har har modi bhool gaye bhi koe hain aaj pm modi hain vo the rajnath sabse ladkr  	1
starr kia hua hansi bahi band hogi teri	1
rt rozay mein biryani bana raha hoon how do i check to see if it ' s ok should i just ask ? aap kaisay hain ? pensive face	1
amish devgan bhai main aap se kehna chahta hoon modi ji ko samajhne ke liye insaan ko bharat mata ko  	1
the gift of education by following the teachings of stdr ji in many blocks free education centers we  	2
it ' s ok jo hua so hua abhi sahi waqt nahi hai . badme dekhenge . filhal support nahi karen  	1
9 0 s yes yes i remember this ad and some other ads ( i don ’ t care action ka school time arre waah jaleb  	1
rt behad khush 	2
many more days and years of good health good life and prosperity happy birthday .	1
rt mohobbat good m rning pita ji ~ folded hands dhan dhan satguru tera hi aasra bless me to keep u in my mind everytime bles  face blowing a kiss folded hands red heart folded hands	2
lanat ho tum pay or tmhre maa baap py . jinnho ne aisi ghaleez cheez ko paida kiya jo srf izzat da  	0
wow the amusement never ends even after the election daily soap bana ke rakh diya bc	0
allah allah one day when i decided to watch it araam se beth ke aik dafa mein lekin downcast face with sweat	1
tu bhadwa muslim nahi hai . and yes modi is a murderer .	0
a shit . bc phir tu ku bol rha hai . movie ko se nich  	1
rt really a big thanks to all ji ji ji and ji for your kind help to 	2
bhai politics ke chakkar mein yeh apna naam mitti mein milara hai isko samjhao people  	1
mat badnaam krain pakistan karachi ko . yeah india main howa . utube par last december k hai	1
congratulations for your upcoming narendra modi in advance modi ji to aa gaye ab aapki film k liye  	2
phir kyun likhte hai ye sab ye chu chapt log folded hands	0
rt is not that as are not infected by malaria . the thing is those people who are as have lo 	1
arvind ji apki nautankion k karan apki ek bhi seat delhi m nahi ayi apka  	1
is ka mtlb ha k ye b chor hy jese justise faiz isa sahi kehty hain k pakistan ki adalton mai sb chor b  	2
galti to congress party ki hi thi . jaldi se niptara nahi karwaya . abhi bhi mp ke c  	2
rt maine kal saare dollar bech dene hain piano k pen le lene hain boycott dollar	0
bro in the back wanted to laugh so bad “ ahoo ahoohoohoo you good ? ho ho ” 	1
sbhi bjp mp ko hardik subhkamnaye party pure bahumat se jiti hum sub ki mehant rang lai sirji apse niv  	2
is he hindu ? to phir modi ko to use jarur bachana chaiye kyuki ek hindu aatankvadi kaise ho sakta hain  	1
. dhan dhan satguru tera hi aasra . good morning papa ji . please pita ji hum sab par hmesha apni  	2
too pachhta rahe honge ki hum iss jodi ke pichhe kyu pad gaye gujrat ke time . socha bhi nahi hoga ki kabhi ya  	1
rt jabtak talent ka baja jeb mei nahi hoga sapno ka music kabhi sunai nahi dega the dreams we see are innumerable but no 	2
rss bajarang dal aur vhp people obey saab shuru hoga drama kaafi hai bjp ko hilane	2
i supported barca - lost ajax - lost tottenham - lost kabhi kabhi to lagta h apun ki barkha h	1
rt sir apne aap ko itna important kaise samajh lete ho aap ? itna confidence laate kahan se ho ? humein bh 	0
kyun bhai ? chitraji ne teri tarah pappu mutra nahi piya isliy ? next saal pappu tatt  	0
haram khor log ulta chor kotowal ko dantey ! mulk torney ki bat kerney waley ko or phulon ke har pe  	0
gadkari aapke janmadivas per humari hardik subhkamnaye gadkari sir aur aapke achche swasthya a  	2
ya sale kya jane dharti kya huti ha azadi kya huti ha ya pakistan is ka bap na nahi bnaya qaid azam ne  	0
rt kaleem what the fuck is this ? is chote say bachay ko kiya sekhaa rahe hen ? emraan hashmi bana k rakh diya hai isko koi sharam 	0
musalmaano ko kaun si awaze darati hai yeah bata aur fela ke tum anarchy phelate hobut tum ye kabhi nahi b  	0
sir really feeling aap ke reply ke hope mein hi mera jindagi hi jaayega pls sir reply new profile pic  	2
rt thank you so much lord god for everything ! please help me to remain focus on what ' s my main purpose in this life amen ! 	2
rt fati aur batao . ajj b usy stalk krty ho ? 	0
sabka sath sabka vikas or sabka visvas awesome tag line 	2
dera sacha sauda is running a free primary school for poor children this is proving to be a boon for poorer sectio  	2
ye to apne suna hi hoga ki maa - baap k karmo ka fal bacho ko bhugtna padta h or aap logo k  	0
sir aap show mein sab tv ka no - show tarak mehta ka ulta chasma k cast ko kavi bulaiye na . this  	1
so chanting hindu chants ( jay shree ram ) are against secularism ? fir kehte hai modi ne mar li . khud ko sudharo pehle 	0
pehle baat tu ye saale padke tu police bale nhi reshbat deke bne hunge kyu ki padhe likh  	0
modi ji agar desh nehru ki hi neeti pasand karta toh phir aapko parchand bahumat kyo deta ek aash jagi thi k modi  	1
whole india miss you mam . aap jesa videsh mantri milna sayad muskel hoga . aasha rakhte hai aap  	2
biggest shame on patidar is just shameless purson on gujarat u r a dark shadow on gujrat shame on u	0
nahi ho farzi ke aandolan karte hain aur janta ko paresaan karte hain aur cd banate hain woh bas jail  	1
lee you are just so darn adorable i love you .	2
musalmano ki kiya zaroorat modi sarkar se koi bat kahne ki modi to hinduton ka or raastrwad ka muda bana  	0
arey tu chutiya hai gadhe . pakistani ka har officer kudte pe blazer pehenta hai chutiye . imran khan k  	0
randi k bachhon days ho gaya ek box replacement nahi ho raha tumse	0
hae sadkayy bohat hi pyari ending hi hai drame ki bhola theek ho gaya very good very good  	1
good morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji dhan dhan sa  	2
rt yogi dear indian muslims i know that u feel like giving up on indian politics but remember just becoz u won 	0
yahan k lig hi kharab hai itna kiya fit v vote nahi diya next time us ka elect  	0
congratulations dear sir congratulation modi ji bahut bahut dhanyavad aapke samajhdar ka k  	2
rt insan1 wishing you a very happy birthday my beautiful insan1 didi may pita ji bl  birthday cake crown	2
tabacco free day ki tarh ab bangal bhi free hone wala hai jay sri ram . grinning face with big eyes	1
tu to chup he rah le kuta kahega apne name ke aage se acharya hata le kute saale 	0
aise hi soch ke karan right wing ka har mehnat bekar jata hai . mam gandhi desh ka prateek hai ja  	2
sir tun kay rako in ghadaroo ko ab bolnay na dina in ki auwqaat hi nahi hai assembly main batnay ki . choor our bad  	1
subh kabj ho gyi na tuje ab gussa hoe bina n  	1
bhai khana kha raha hai . ho sakta hai koi majburi rahe ho . kisi ko pasand nahi lunch public transport main krne ka	2
movie every indian should watch bhai ek dum sahi pakde ho fir se ek baar sahi script it ' s reality che  	2
g10 haan bc ye ka roz ka ho gaya hai . isse accha situation to up ke  	0
true bhai . bajrangi bhaijaan and dangal are far better then endgame	2
media ka kaam h logo ko desh bhakti sikhana or pakistan pr debate karana . or hindu muslim pr debate krwana . shay  	0
modiji mahan hai aur jadugar bhi pakistan ne hamare jawanon ko marne koshish ki to unhonne akela yudh viman chal  	2
wah didu aap bhi meri tarah akshay kumar ban gayee ho g  	2
jab choor nawaz ko dekta ho aur apny l ko dekta ho koi farq nahi hota thoo kutty teri manhoos shakal per thoo	0
he the kinda guy jo ghar pe black label ki bottle me bp daal ke logon ko peene ko dega	1
kabhi tum log conference room meeting room se bahar nikal ke dekho salo kitna tabaah kar chu  	0
isse kam me koi baat nahi banegi aur naye naye aaye hain ka bahana bhi nahi chalega is baar . jai sri ram . 	2
ka cylinder aur rs litre petrol bhale he dalwayenge modi ko he jeetwayenge . bhai rs ka ticket lekr  	2
sarfraz ka windies k khilaf aankhe band kar k match khelne ka faisla . agar aankhe khul gai to direct mu se niklega  	1
baba1 bhae bahir ka paisa ghreeb tu nhi le aaega bahir ka paisa  	1
tekwani photo  	1
k9 pakka company dega na ? tu jcb ki khudai to dekhne ni jayega ? loudly crying face loudly crying face face with tears of joy	1
every so often i think “ i need more stuff inspired by jhansi ki rani ” then i remember my current mc is inspired by her and i ’ m so happy	2
sabse bada kutta tu hai be . 	0
congress ko bhi hindu hi pm banate the ye mat bhulo koi tweet karne se pahle dimag ka ilaz kara lo 	0
camila wayda thanks for letting me know sparkling heart	1
free in the dark laye sykolodyne ejo 5 questions 	1
rt no one absolutely no one nctzens who the fuck made our pure boy renjun mcfucken cry ? ! speaking head speaking head face with steam from nose face with steam from nose goblin eyes pouting face beating heart kiss mark man smiling cat face with heart - eyes revolving hearts star - struck weary face red heart sneezing face growing heart crying cat face broken heart loudly crying face broken heart face with head - bandage	0
rt this is a wonderful idea in making this world a better place to live it ’ s time to take the proud bharatiya shapath ! everybody 	2
sygt jeg har taget gummi sko p å i stedet for sejler vil d fredag	1
p khuda ka naam lo nabi ka naam lay kar her cheez ko twists karlo saudia or emirates ma  	1
@ rhmed congress party ne issliye aap ke samuday ko pichada hua rakhha itne saalo  	1
respect pm narendra modi ji hum bhut kush hai ki aap logsabha chonab me jeet gye congratulations sir  	2
good morning cute kartikeyan annaa happy sunday anna 	2
work hard you will come back strongly allha has plan for you inshallha you will rock best wishes for you	2
rt dikhan gas or bijli ki bad tareen loadshiding se awam ko shadid mushkilat ka samna awami numayendy ghaib koi notice lainy w 	1
rt tanveer3 excellent openers of megastar salman khan - - mpk - baaghi - sbw - veergati - judwaa - pktdk - hssh - hdjpkg - c 	2
na na . allah ke kisi nek bande ki baddua bhe kaam kar sakte hai enemies ( pakistan ) ko destroy karne ke liye  	0
 	1
rt jr yes . we the indians voted for this . can ’ t describe how happy i am . 	2
aww me too it just melts my heart seeing harry so happy and imagine his face every time he sees meghan and holds archie smiling face with heart - eyes	1
rt behn ji rehndo hame hamare haal pe chod do jinhe apne samaaj ki galtiya hi nhi dikhti woh dusro ko na sm  folded hands folded hands folded hands folded hands	1
great great movie ! milo o ’ shea makes your skin crawl as the corrupt judge they don ’ t make them like they used to	2
@ saurde kya be khane ko pesa ni or tere ko kashmir chahiye phle afghanistan se cricket match jeeto	1
bhai raw ka budget crore tha aur collection crore so raw flop kese tumhara math solid he	1
i am so happy for henderson as well dai . lifting the trophy after all the shit he got from everyone throughout his career .	2
rt this is that cup na di i gifted u ? u mad me cry today having khushi ke aasu now cant express my happiness in words 	2
tum jaise sonch waale patrakaron aur netaon ke kaaran musalmandalitgareebadiwasi ko vote bank se bahar nahi nik  	1
apna time se i meant shra eid ka chaand ban gaibaki sab logo k maze h roj new new looks aate h pari k bhi smiling face with heart - eyes loudly crying face face with tears of joy red heart	1
mahii k1351 cricket world cup kon jitega ka ?	1
bhbk gdn ya oz3tyy we bhb tbtk we tare ' t klameek wish all your dreams come true ya rohy red heart red heart	2
@ mansoor ali jab tak khan sahab hain hamari team wc nahi jeet sakti . kyun k woh ye credit kisi or ko nahi dena  	0
rt tonight ' s full of love and laughter ! so ready to witness all the fun ? tune in to the kapil sharma show tonight at pm . 	1
beti bachao beti padhao desh ka samman hai beti india ki shaan hai beti bharat ka gaurav beti beti bachao beti pad  	2
language is not just a skill it ' s a personal and cultural identity . chowkidar ko itna samajhne ki akal nahi hoti .	1
pehli baat hindu muslim hona nahi chah  	1
rt hinduo ke khilaf ho rahe atyachar ke virodh me aavaj uthai isliye jhute aarop lagakar fas 	1
lekhi it also thanks to all gau rakshak	1
wo jahil ourat makkah may oic ki confrence ho rahy thy . jo b muslman makkah ata hai osay umrah krna  	2
rt ham kabhi gardish halat se mayus nahi bus yaqin shart hai jazbon ko ubhar ane verse by sada ba sahra poeti 	1
crore logo ne aatanki ko nahi chuna na hi bjp ko chuna hai tum sirf election jeet  	1
happy birthday ren ! i hope you have a lovely day ! 	2
batadena go mutra use karte ho ki nahi jaise tum log islam ke baare me nahi jaante w  	1
pr 1 0 0 times call kar chukye h but problem ka koi bhi solution ni nikla .	1
a youthful and energetic minister totally hands on super choice of the youth ki awaaz ! congratulations .	2
hindi ka virodh nahi karte . hindi imposition ka virodh karte hein . waise karnataka me hindi schools m  	1
rt “ a man who says sorry if he is wrong is honest a man who says sorry even if he is right is wise but a man who says sorr 	1
rt congrats shri gajendra singh shekhawat ji on taking charge as the minister for jal shakti . my best wishes for a succes 	2
rt bro we are with you i also started a channel inspired by you do not loss hope bhai hum apke sath hai sav 	2
narendra modi jee aapne 5 sal take bahut ache kam kiye hai . aap hi ke dwara bharat ki puri  	2
pata nhi tori k nhi i was just finding a bahana	1
rt boy1 i have a jaguar car girl whatever boy2 i have a ferrari car girl so ? boy3 didi i have jcb girl didi hogi te 	1
winning against gadkari ? nana ka popat ho gaya . worst part is he believed that he has a chance to win .	0
sale angrej ki olad tere bapu ne konsa idhar rastbhakti dikhi thi foot sale bhadve ki olad	0
rt gujaratis are not ' wanderlust ' . . . . hamare page bhamro hoi	2
dhan dhan satguru tera hi aasra papa the great	1
mukesh ~ film ~ lekh ~ { } ~ lut gaya din raat ka araam kiyun [ great gem - my fav ]# */ 	1
ajit12 aur isi tarah congress mukt or bjp yukt desh hoga kitna acha system h n jo b koi bjp join krega wo p  	1
asima sheerazi or apkay walid irfan siddiqi ko bhi hidayat nahi military abhi tuk	1
special ff to special best friend follow - he ' s a good launda sbki hlp krta h in anyhw conditi  	2
so called thaper tujhe mantle hospital me admit hona chahiye pagal dog ki tarah to twitter per gum raha he	0
rt bs agy future aisa bright ho tum mai or humre cute bache 	1
rt charger agr pakistan me one side lover ko jama kiya jai tu ek naya mulk ban sakta hai aur uska tarana ho “ ja tujhy maaf kiya d 	0
ek chota sa kuch nag tha maine ye table per rakha or kha kya systm hai yha ka to inhine itne me beg  	1
ye hinduism nhi hai ye galat fake log hai . kisi ke mazhab ya dharm ka mazak nhi we a  	0
well done my president . i am very proud of you . we will be your eyes and ears . we are in this toge  	2
rt of course ! always pray ! thats the hope i have that allah will grant me his precious rehmat & maghfirat beca 	1
he bahut fake news failata hai . diksha ne iski kafi news ko fact ke sath counter kiya tha .	1
bhagat abey chutiye unemployment low economic growth pey likhta nahi faltu ki bakchodi maat kiya karr sala bikau bhagat	0
allah islam ka elm or smj atta farmay sb ko or hmm ko b	1
roop noorain jinka nhi aata hai unka hours baad twitter ko mail krna padta uske baad shi ho jata hai	2
rt darpan arrey ( sidhu ji ) baba yaad hai ya yaad dilana padega apke ke baba to amethi haar gye ap po  grinning face with sweat grinning squinting face	1
thefilm  	1
great man great work gippy sir love you tussi chagai o chandi gar amritsar chandi gar buhat vadiya mo  	2
jee shuru se woh tou beech main ananya ne aa k demagh kharab kar diya tha ak  	1
iske baad bhi some gandiwadi people be like main fir bhi gandi ko chahunga . sleepy face	0
k01 surya what is d number of people from bjp & rss murdered not abused or asked to re  	1
rt a beautiful song rendered rather well naam gum jaayegaa chehara ye badal jayegaa meri aavaaz hi pahachaan hai gar yaad rahe 	2
bhak sala . iskon is not ur christian baap ' s property .	0
that ' s sound cool . but traffic wale maante hi nahi .	2
rt good morning my all tweeter friends happy saturday and weekend jay shree ram jay shree bajrangbali dada 	2
@ not0ri0us haye mere ghr waly nae maneyy yr mene socha tha media field but psychology le bethaa humey	1
hai tumhare awari mar @ its tad07 hun shahkar rami potato2001 nobita chanda good	1
congratulations pm . narendra modi ji pichle panch saal mein aapke dwara kiye gaye karya ka parinaam hai ya badi jee  	2
larki nahi bhodi . our larki . ¡ ka mard be apny ap ko larka nahi kahta . 	0
rt naina you have you will we are always with you bcz we believe that you are blessed  red heart	2
hadd yeh hai k shoaib akhter b analyst hai joh khud apnay baap ki umer k bob woolmer ko marne ko dhora tha dressing room main	0
jo khud chor he uska bap chor thah uski maa chor he ushka jija chor he or tum uski ch  	0
tu randi ma chod kutte ki mout marege . desh ki gaddar . tere ma ko kutte chode  	0
aapki tanashahi khatam ab ek bhi bjp ka worker ka murder kiya tmc ne toh president rule pakka phi  	0
pranam bhai sahab aapke dwara n p kh etasarai jaunpur u p me bijali ki sthithi bahut achhi hai paran  	2
my sister waking up at am and then sleeps again at sharp pm says me ; turn off the light shut the do  	1
positive cool8 you mean amit katne wala kutta h face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
abb sudhar jao abb ki sarkar aa gai hai ab kachra mat dalo aur na kachra karo hame apna kartavya na  	2
abey saalo harami ke laudo kya ashleel photo daal rahe ho bey twitter par sharam nahi aati ? bu  	0
papa pledge against corruption bless didi honey with ur rehmat ji 	2
we are at the africa summit today great start with the cocktail reception last night rics africa summit  	2
ahem r u stupid or u just pretending to be mtlab ham nhi jante tum chor kitne imandaar ho jo  	0
bengal bjp mei tmc ke kuch galat neta apne app ko bachane ko jogdan kar rahe he isse party ka support barne ke baj  	1
rt i hate saying this but uhh i still love you	2
mc tere ko abhi bhi koi sharam nahi aati na hrami dalle roz gaali khata hai logon se ab to tera khana  	0
aadarniya modiji dusri paari ke liye bahut badhai aur shubhechya aapke sashakt netrutav mea desh au  	2
what a day ! awesome job by ryan to win the cadet race and i ’ m going home second in rok shifter . i didn ’ t have the  	2
imagine all of them called guthli . then the song will be “ gaad do guthli hun main ped ban hi jaunga ” doe  	1
yar ye phla trend yaar kia ho gya pakistani awam ko female ki to izat kro i don ’ t like her pr asy words nai use krta ma pensive face	2
hon auwal muhammad yahaya yaro mai kyau family we really proud of you 	2
arshad impassive etny cards edhr to sala koi munh sa nhi bolta haha .	1
rt kashyap ojha ajay mayank delhi 	1
apny hony py muj ko yakeen agya it ’ s all a beautiful process and you ’ ll get where you want to be if you stay foc  	1
hindu are chutiye research ka meaning pata hai kya tum bache nahi ho jo sara ka sara pin poi  	1
. hamara yahi qaso0or ha k hum kisi ka dil ni t0orte ~ abbas ~ aur jinhe hum dil se chahte hai wo l0og dil t0rne me k  	1
rt islam aesa wahid deen hai jis me khuda ki koi image nahi na hi koi taswur krsakta hai na khuda ko na hi os k pyary nabi 	1
agar ye modiji ko kuchh bhi nahi samjta to janta ko to paav ki juti samajta hoga 	1
gn subhratri vry nyc supprb jarur bilkul thumbs up thumbs up thumbs up thumbs up	2
twit gaulle your free to be a fan of whomever you desires . i highlighted commonalities di  	1
stick678 isi wah wah bohat khob ab kia hall hy allah raham kary	2
ranga sir life mein ek baar zaroor dekhna chahoonga - u shekhar and rajdeep in a clos  	1
bole na tum log ke pass dimag nahi hai padho tweet kon keya hai bhutan ka pm khu  	0
says @ chuppbby aese mujhe kabhi nhi diya loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
mission mangal bi aa rhi h chacha aap khiladi ko bhul gye cat face with tears of joy cat face with tears of joy	1
jee ap ki itah ghalat hy in ky gher walo ko kiss ny mara aur yeh sahab tu hamesha kht  	0
bigad gai hai ye ladki . iske haath jaldi peele karao koi .	1
aaj humare respacted pm ji ki shapath grahan karne par pure desh ko badhai hume pm sir se kafi expectation hai they will improve our country	2
an evening full of awards ! congratulations and off course dher saara celebration irf bajaateraho best network  	2
jab se khan sahab ne hamare mulk ko chalane ka theeka uthaya he tab se bijli ki load shedding mein bhi had se ziyad  	1
nationalist ch ko thand nahi lagti isliye pareshan hai irctc ne iski dukhti rag ched di	1
jumma tul wida mubarak happy friday to all my loving customers and followers today i ’ m sharing with you a chari  	2
good night pakistan merey ibadat ka time hogayeh means sonay ka ramazan mae sonaa b ek ibadat hai pakistan smiling face with halo smiling face with halo smiling face with heart - eyes face with tears of joy	2
facebook post chutiye mai bhi fake news faila du ki imran khan ne ter  	0
mamta ji ka nara jai bangla jai hind he isme ye kaunse hind ki baat krti he jiske pm ko pm nhi maanti us hind ki .  	1
jahan kahi bhi mar pit ho . wahan pitne wala bjp or rss ka hoga aur pitane wala anya dalon ka samarth  	0
it gives me immense pleasure to see hickeys on other people ' s necks . saala kisi ko toh action mil raha hai life mei  	1
bjp jisme kutte ka jhund hai  	0
rt payaltadvi sucide case mai teeno aropi griftar police ne kal raat hema ahuja ko arrest kiya watch video htt  movie camera backhand index pointing down light skin tone backhand index pointing down light skin tone	1
highly irritaated lady she is . isake maa baap ne iska naam mamta kyo rakha thinking face angry face angry face with horns	1
keep such biased opinion to yourself . do not bother others . nobody cares . jai shree ram jai shree ram jai s  	0
to yr tum logg to bahut bade waly ho tumhary yahi ke bande chila chila ke bol rahy he  	0
soul tony stark ka dil toh ye leke ghum rha hai face with tears of joy face with tears of joy	2
* a guy tweets * can someone suggest me good fiction books ? guy1 google karna sale chutiye guy2 hoshiyari kahi au  	1
khaled mahmud ki bowling nai humein ek match harwa diya tha if you remember rolling on the floor laughing	0
agarwal he was no where during elections jaise bjp election jeeta ye prakat ho gaya with his aaltu - faaltu  	0
this is so sad you were supposed to be my home lekin tum toh sautele nikle alexa play zindagi me kabhi koi aaye na rabba	1
good morning sohne satguru g thanks for giving this beautiful day bless this day spend in ur yaad  	2
k obi agye ne girlthe most overrated rapper in gh no i do not listen to ghanaian songs weak lyrics even d black is good	0
good job sir khuda aap jese sachche insaan ki hifazat kare or kainaat ke sabhi achhe logo ko gande logo se mehfuz  	2
rt “ you love africa love pablo ! ” - kath to boop hahahahhahaa ang hilig mang - asar ni katreng 	1
sir himmat maat hariyega aage aur jahan hain aap jarur jitege 	2
that guy is a grade a chootiya . not worth responding	0
all out ! jinke khud k ghar shishe k hote hai wo dusro k ghar par patthar nahi fenkte . pa kv wi w iv pak  	2
rt busy . busy . busy ! time to think out of the box on ted talks ! listening and learning . ted talks india nayi baat . on 	1
evm hai to modi hai evm nahi to modi bhi nahi dobara gul  	1
hum chahy jitna marzi troll kar lein paki team ko but hum har match main inko support karein gye . we love you sir  	2
sir molvi ka kuch karain please . is tarha to ma kabhi apna bacho ko madrasa nahi bha  	1
rt league logo me kitna zeher hai aur pta nahi kitni fursat logo ki zindagi me ungli karne ki twitter ko bhi jung ka maidan bna diy 	1
kha lo warna melt ho jaygi	1
ka1 virodhi ullu hai kya vipach ka matlab hi nahi maloom vipch ka darja modi ne diya hi nahi ye  	2
is too much . and baal chote hein face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
abb na government body pe bharosha raha nahi kisi institution pe vajah hi nahi he koi kyuki koi sunn ne wala nahi 	0
may god keeps you away from all kinds of sadness bhagwaan jii aapko bimari se dur rakhe hamesh fit and fine raho  	2
fanclub i pk knd challenge here i post some of my favourite offscreen masti 	2
kal tak to pure desh ki problem ki baat ker rha tha . modi aur shah k alawa koi nhi  	1
bheek bhi mangnay gaya tha ye wohi hai jo kehta tha k me bheek nai mango ga me mar jao ga ab mar bhi  	2
rt a good account on rani ahilyabai holkar . very inspiring 	2
ye lo year ese ese log hi desh ka mahol kharab karte hain . or kuchh enko bol do to linching jaise war  	1
din baad iqbal k shaheeno ko advance eid msg send krne ka dhora par jna cat face with tears of joy	1
aimim jindabaad asuddin owesi sahab jindabaad 	0
tmhare sambe to nilam ho rhi tmhari maa bhne china ko bech do sb . sale bol to aise rha jaise poki  	0
pata nhi kon ja ज ं गल ी maal fook kr notifications bhezte h ye uc waale face with tears of joy face with tears of joy	0
sing with me . swamy ji aisa feel kar rahe hai . स ो चत ा ह ू ं क ी म ै ं क ि तन ा म ा स ू म थ ा क ् य ा स े क ्  	1
dimag se khali hai ye log . ticket nahi loge toh police pakdegi hi na . usme se saman bechoge aur phi  	1
et bhai kuch bhee analysis kar lo . saath lad lete tab bhee koyee guaran  	1
rt in last line arora ji told wo data hum de rahe hain yadi nahi diye to bhi kya ukhad loge . kyunki ab modiji jeet 	1
thankyou pmik for making the eid more special for their families choti eid bhari khushi malaysia 2 pakistan 	2
daga @ yogendrayadav tabhi toh bjp ke aane par gdp giri aur unemployment rate badi h	0
inc anurag ye sabh feku ki hugs ka kamaal hai	0
chutia adil abbasi . isko pata hi nahin what he is talking to . a paid troll	0
@ iamkingofworld pakistan wale sale kabhi bhi nahi jeeta payenge sale face with tears of joy beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes beaming face with smiling eyes	0
kya chutiyagiri ki baat karta hai . sanjay ? abe kuch kaam nahi to ja ke aaram kar na sala kamiya  	1
hamare bhavi pradhanmantri ne dusri baar sapath lee aur unke netrutv me hamara bharat aage jay isake liye pm . nare  	1
madam app sabse hm sbko bahut ummeed thi kids app log ek sagi faisla karege but also awgat kara du  	2
homophobic chutiye apne faves pe dhyan rakh ! bts ke bare me toh mat hi bol jab tere faves m  	1
belle the fruits look nice tho exploding head	1
vishwa ke suropari baikti maniyaniya pardhan mantri shree narendra kumar modi ji ko koti koti parnam aap ka yeas  	2
hi ! i am your hope you are my hope i am j - hope . this is what i hope i hope they will come in romania . what do y  	2
uncle pakistaniyo pe jokes banaane hote hai unke kapdo pe nahi 	1
ham sab aaj bahut khus hai aaj pm narendra modi ji dusari bar pm ka sapath lege ve apane imandari or bahumukhi vika  	2
women of courage ji miss u so much pita ji plz aajo teravaas k pll yaad aaty hai plz aajo  	2
jai bjp jai modiji jai bsy jai dvs	2
kisne bola ? kahi pr b ni he news	1
shyly haha apka account naya hai so average wahe bnti face with tears of joy	1
the best thing liberal journalist can do is to normalise everything and using ‘ modi ’ is one of them . bhaisahab p  	1
un sb per rehmat ho jinho ne parliament per lanat nhn bheji aur allah pak un ka bera  	2
a prime example kaise log fake degrees le kar apne ko don samajhne lagte hain jabki knowledge unko dhele ki nahi ho  	0
rt gum o jnab hum jantay hain ap log dollars ki khatir apni maa ko bhi bech sakty ho jo sal se tum log bechtay a 	0
jaise tere khabees baap ne purani tasweer laga li aur teri maa bi soch ri ho wo bi saal ki ho gai hai aur kahin  	0
you should have asked aroon purie and his daughtersthey decide aaj takyeh takkal take and kab tak	1
mam pure desh k mp ko modi ji ne banaya lekin pure desh me aap akele mp  	2
rt bhagat05 @ garrywalia ragupati raghav raajaraam . desh ko bachaaye nathuram bouquet bouquet bouquet face blowing a kiss	0
ab naukri jaane ka darr laga to gaandhiwadi ho gyi ? sharm aani chahiye tum jaise logo ko . kam se  	1
hahahaha bhai mere hr kisi ki apni life ha . ns ka ak bhai america hota ha . usk  	1
i need to lose lbs and make in two weeks . wish me good luck ! lol and come get your hur done !	1
sharma saw the episode . nice one sir . maan gaye yaar sharma sir aap bahut himmat wa  	2
cross average kimat wale karyalay to kahi dekhne mile nhi	1
rt chalo goiz followers hogye hain ab mujhy unfollower mt krna warna allah pochy ga tum logo ko muslmano jisko follow ba  face with tears of joy	1
on loop since morning . sir laate kaha se aisi melody . we all love youu 	2
achanak abdullah mirwaiz jaise log panditon ke itne hmdrd kaise ho gaye ? kahi aisa to nahi ki inka plan ho ki terr  	0
fahad mustafa ne pure pakistan ko truck ki bati k piche lagadia hain . aur phr ye awaam bhi subhanallah milna kch  	0
kas happy birthday to u krishna sir from amsterdam loving nepal	2
e shw - apnay bachy ko yyhi kyhtay hain k is ke tarhan ban ' na hai us ke tarhan ban ' na voh yyh nahi kyhtay k kuch  	1
we love you aga also ate jai we love you both solid jaiga fam ! stay strong jai ga hugging face red heart raised fist see - no - evil monkey	2
jai shree ram mamta hai inka naam . jai shree krishna inse na bhid  	1
wrights chuka it ' s what it is . rolling on the floor laughing . cats are evil critters from the darkest recesses of hades . can never be my pet .	0
jaishankar bhai tu jyaada akadna mat . tera baap minister bana hain tu nahi . get it ? thanks .	1
whats on your can atm love his outfit inkabi lena mbatha smiling face with smiling eyes	2
rt ind teacher - class main koi tiffin nahi khayega . * piche seat wale harami bachche * krishna bies 	1
we r missing bandey - mataram and bharat mata ki jay aftar swering	0
agar apko lagta hai ki har cheez ke sath fucking lagane se aap cool lagte ho toh by god ki kasam apse bada fuck  	0
rt today the host is none other than our own bhai jaan superstar ⁦ ⁩ n the beautiful katrina kaif in the kap 	2
education policy ke documents pe aur kuch facts likho . good job and more facts . nice work . precise	2
tere jaise murtado ko interfare karne ki koi zarurat nhi hai . khabees murtad	0
we all really be gayin out here lol	1
lmao your laugh is annoying asf it ’ s real loud you be like mwahahahahahaha lol 	0
ye yadav pappu supporter h bhaiwa ! kya unweed kr sakte ho ! aur ye dravidian h  	1
apdj drm ko bhi bataya lekin abhi tak koi action nahi hua log ac coach ka emergency windows kholke bethe he .	0
bas karo ye bakwas . hum hindu dashko se in musalmano ko rakhe hai equal rights dekar wo bhi inke d  	1
bc . usme nicotine h . lips me thode hi h	0
bridges wo definitely sbne marna . per pehle se afsurda nhi hote .	1
waah amravati ! great it ' s my city was the opposite for me shifted from amravati to mumbai years back	1
janab kahan he naya pakistan . wesi he rishwat chalty he jesay pehlay chalty thi . koi change nhi poli  	2
ye to bjp ka dalal h bhai ye unhi ki bhasha bolta h bikau h sara midea jisne sirf panch saal me kuch nhi modi ko p  	1
rt bekhayali is infectious this song reminds me of toh phir aao from awarapan . bekhayali would be a rage . this one is for he 	2
congratulations sir hamare bharat ki shan badhane k liye aap bilkul sahi hai . aapki personality me  	2
aaa i can not wait ! 	1
rt bass bharat mata ki jai bolo boss . baaki sab 	2
kinsey not sure that actually bothers me the prem gets love bc of their tv $ not their football face with tears of joy	1
thank you very much . keeping the quality i will do my best from now on !	2
somanshu imran bhai ko sbse jayada sadma laga hai umeed krte hain aaney waala saal aapko sadme  	1
rt assalam o alaikum . all friends . ap sub ko alvida mubarak . yaa allah sub ki maa ko khus rakhe . ameen 	2
sabka saath sabka vikas sabka visvas vijay bharat vijay bjp vijay modi ji vijay amit sha ji bahut bahut badhai 	2
wo jisne ankhon ko suroor bakhsha tha wo jo sabse juda tha wo jiska na koi khuda tha wo nadan bada bura tha wo neen  	2
rt good night guruji dhan dhan satguru tera hi aasra rich indian heritage with msg	1
s1e5 “ bloody mary ” i love this episode . it ’ s super spooky and the bloody mary myth is one of my favorites . this ep  	2
she wrong coz ali harami her family and media dlaals in india pakistan & arab countries playing shameless haram th  	0
best wishes to all of you from me ! fight with sporty spirit ! but jitega to india hi !	2
u kraa move on who is sarri ! we always change coach and win normal 	1
sharma abe kabhi islamic terrorism per bhi bol de humesa hindu aur modi ke piche pada rahta hai	0
bakit yan mga fav song mo ? hangsakit parehas — hahaha sanay naman nako 	1
sir ji mere gal i ke halt bahut khrab hai please aap is par dayan kare 	0
abe kta hua lund h aur phad ke rakhega saale aaj ta  	0
aab aap videshon ke departmental stores me bharat ke bane kapdon jooton aur anya khadya padarthon ko  	1
sir ji jitni khushi shri narinder modi ji k pm bnne ki hai us se khi jyada khushi apke jitne or ma  	2
i swear i read daaru instead of daro ! face with tears of joy	1
desh v sabhi bhartiyon hmare pyarey prime minister shri narendra modi g ko aaj k din bjp ki jeet ki lakhon shubh  	2
amjad isi always remember one thing . keechar mein daalogay ganday hi rahogay . saffai door se khar  	1
rt sardauna shame on u wallahi if u can not correct me just leave alone mana in fact english is not my lan toh saime dan nayi kuskur 	1
rt wishing the very best for our ap cm i am sure he will grown bigger than his great father many more terms ahea 	1
answered them questions like a pro so hopefully maala ak met lang like a pro whooh !	1
good morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji dhan dhan sa  	2
ravi is a spoilsport on every debate he is a kejariwal chamcha farce	1
rt trp the kapil sharma show fetches decent ratings ; claims 5 th spot in week ! retweet if you love the show 	1
khiladi style y saale salamanics ke nazayaz aulaad h face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
rt ram celebrating years of yjhd ! yeh film nhi feeling hain ! 6 yearsof naina 6 years of bunny 6 yearsof yjhd special post  heart suit	2
adi fizakhan beta teri aur tere pakistaniyo ki maa chud jani tum pakistaniyo ka baap modi aa gaya doba  	0
rt m hahahaha this is cute 	1
teri jali na jali na teri kamrasur sath me teri do sath ke suar hai unki bhi jali . burnol khre  	0
xheikh hawva sayx ye dialogue bachpan me bolta tha me . puraany hogye bety kuch new laoo face with tears of joy fire	1
agar tumhe country ki constitutional organization pe bharosha hi nahi to fir tum hote kaun ho eski demand  	2
aur taali thukwaega chakke ? pappu harwa diya jahan jahan gaya state saaf kara diya tum jaise saare  	2
rt ascetic with new roommate 1 st day bhai fan off kr lu please 2 nd day tera charger le rha hu 5 th day abey bike ki key 	1
rt kehena hai jo dil se kaho dilbar mere dil me raho frogner park norway 	1
rt our very own mcm is nominated for best male artist of the year at the samas ! somnandi uyesabeka njengekhekhe ley ' nyos 	2
koi nahi karpaya bhai . dont cry . tum agar sabji rs kg ko rs doge tab hi to badhega	1
i have to laugh sob stories like i voted for trump & i regret it oh fuckin well bitch . fuck you . you vote  	0
tujhay itni takleed hai iss construction ki toh koi baat nahi toh kpk shift ho ja jaha teray handsome  	1
jumaani wishing you a very happy birthday ma ' am ek gaana dedicated to you tum jeeyo hazaro saal .	2
ma sha allha super star real playr iqbal bhai	1
bro salman khan mazak kr rha tha . media wrong news de rhi hai . if u  	2
thinker tum waise baat kar rahe ho jaise cow smugglers tumhara rishtedar hai	1
rajiv no plz rahul is indispensable for bjp victory rahul jaane tujhe denge nahi ! face with tears of joy face with tears of joy	1
hamaare chunnu babau modi ji bahut bade fan jo inhone request ki hai . modi ji se 	2
chutia ganjay jo kot lakhpat me usko chitr maro bhn ka lora sb loot ke kha gia	0
rassi jal gaya lekin aithan nahi gaya . . hi kari ho bjp ke liyeinch inch ki ladai karoge  	0
i think i know who she is cos i also unfollowed her pata nahi khud ko kya samajh te hai log grinning face with big eyes rolling on the floor laughing	1
not truth incom tax main rt karke dekho inki kom sirf lutna haq zamana janti hai yogdaan koi karna nahi	0
boogeyman maaf kren . yeh nh hoti practicles kr kr k moat waqiya hojaegi meri .	1
shut up u shit like daduu charger it is our national dress we are proud to wear that in every party  	2
shri pranaw mukherji ke hatho mithayi khate shri narendra modi shri mukherji ak anubhawi byakti aur unka har bat pr  	2
you guys ! last night was so much fun ! ty the raid hosts bitties gifted sub & love ! ty merino &  	1
rt allah . my lord forgive us . receive us our repentance . bless us on this beautiful month accept our fast and ibadat . red heart	2
chubir ' s fans be like hum katwane ko taiyar h aao humara kat jao sale chutias face with tears of joy	0
bahut hi sarmnak hai ye ghatna ab koi satta ka pujari nhi dekhega sir or na hi koi nari  	0
hey this is hectic . phela these people can even eat you man . it looks scary man gesturing ok medium - dark skin tone man gesturing ok medium - dark skin tone man gesturing ok medium - dark skin tone	1
shadi ke baad parhaayi jaari rakhnay ki rawayat daalni chahiyay larkay ke walidein jahan apni beti  	2
sarkar on 	1
shahg ek bar maenu apko shakshuka ka dedar karwaya tha remember ? pic aj aftari mai isay try zaroor try krye ga .  	2
modi ji k raj mai bhi gunda raj bahut hi jyada phal phul raha hai gundaraj tutna ka  	1
hindou ki camment musalmano ko bharat se bhagana chate h koi baat nahi chatukarita zarorr kro ye sa  	0
bas news dkhte dkhte galti se click ho gyi or delete baar delete hote hote reh gaya tha vo tweet but aj ho h  	1
rt bohut accha hogab . . love you srk	2
mere very very respected sir elder bhaijaan i love u very very much sir i prayed to fod  	2
aayega to modi hi . please ab lagne lga h feminism and communism ab tumse na ho payega  	0
koi thodi kripa drishti yahan bhi rakh le main bhi buri nahi utna nahi m  	2
indira gandhi ne bahut saare exemplary karya kiye . kuchh to itne achhe ki koi dusari sarkar nahi kar sati . unke bet  	2
congratulations nirmala sitharaman ji . seen u as durga avatar for the rafale deal . we want to see you as laxmi av  	1
@ troublesomee lmao usne ghalat bat nae ki . theek hai taalaq is too much but banda khush itna b na ho k apni haya hi utaar de .	2
rt super duper proud . lt mohana singh becomes the first woman to become fully operational by day on hawk jet aircraft ht 	2
twt lovely jimin i am so lovely you are so lovely we are so lovely lovely lovely lovely sona red heart smiling face	2
ghalti ahmed shah ki nahi hai ghalti usko misguide karnay walon ki hai stop hating a kid for god ' s sake	2
lol saal ki hakumat hai muslims ki hindustan pr .	0
insaan se koi matlab nahi ijjat badhti rahe metro ki jo khara nahi reh paata to sheet hai nahi to nic  	2
rt yeah sab ek jaise hai ghadhe actually no donkeys have more intelligence then them face with rolling eyes face with rolling eyes face with rolling eyes face with rolling eyes	0
rt you know it hurts when you miss someone but you can not tell them . the only way you can do is pray pray and always pray for them 	1
ab trp ka darr satane laga waise bjp se itna dalali milta hai ki trp ki jaroorat nahi	0
this is not the way you need to fight it out do not step down would love to see you lead during this crisis time  	1
ia srinagar ia well done sir . vaise bhi ye te  	1
pakistan cricket team me talent ki koi kami nahi farq sirf itna he k hamary playere ko apne carrier ki pari rehti he .	1
kapil ji kuch esy bi jin ky pass farzi degree bi nai fir bi chal rehy h 	0
naya month start hone mein aur aapki movie aane mein	1
all the best indrani khub bhalo hobe	2
love that armys decided to head to tumblr to revolt ! letsgo you purple mfkers 	2
apkakuch hota nahi 1 4 th ko issiliye	1
didijeet ki bahut bahut badhayee avam shubhkamnayen kendra ma  	2
yahe to kaha ha ka sarfraz ko fit hona chahiya . is ma galt to kuch nahi .	1
hye can u open ur dm ? thankyou smiling face with smiling eyes	2
kanhaiya jaise azeem shaqsiyat ke harne ke bad mai is bat ko mehsoos krrhy hu ' n is mulk ki janta murkh aur bilkul j  	0
hello there i decided to start a twitter account ! a little late i know but i wanna keep in touch with everybody  	1
rt secret of positivity papaji dhan dhan satguru tera hi aasra good morning ji mugje tu 	2
aab lora lo mera . mai pichle month se bhokh bhokh ke bol rha lekin chutiya bhkts manane ko taiyar nahi  	0
manniy pm modi ji ko chunav me jeet hasil karne par bahut bahut subhkamnaye 	1
ali bahi jesy hi jawan ki waja sy army par jan deny ko dil krta ha ka kabi nai dekha eid jo  	2
odisha my heartly congratulations to sh naveen ji n you mr vijay ji victory against of smt m  	2
rt mashaallah khushi bhe hy mager ankhon mai namii bhe jj ke kami sedhat say mehsoos horahe hy pensive face	2
may summary we won out of games in main we qualified for main division playoffs we w  	1
manani adhyaksh ji se pahle gao gao boot management ke liye karya karta niyukt kare kyunki lok  	1
abe chutiya teju tujhe bda chutiya is desh me koi nhi h sabse pahle to tu khud sath chhoda tha ab kisko  	0
i jab u hendrix my thumb tweakin hit da like button . loudly crying face	2
no refunding at several places chalta hai jyada book nahi hua hoga abtak woh low price mein dekh lenge bharat this eid	1
me koi tou iftari pe bulaa le . also me when someone invites me yar tum iftari bana kr na mere ghr hi ajao aanay ki himmat nhi hori	1
aapke gaane aise kyon hain ? ek baar suno aur zindagi bhar sunte raho aap tou heera hoon best of luck sir a  	2
friend - kal tujhe apna lunch khilaya tha aaj tu samose khilayega bc le me * 	1
व ् य ा करण प ् र ा ं सग ि क जर ू र ह ै मगर absolute nahi ho sakta just in case of poetry .	1
hashi naw beta tere baap bhi teri maa ko gaaliyan deta hai jbhi tu bhi larkiyon ko gaaliyan deta hai apni beh  	0
dalle ab jo bolna he bol de k vichar bhi badal gye may k bad to tere jese dallo ko kon pucheg  	0
i really felt happy to meet you today at our office . aho bhagya humare aap hamre office padhare .	2
nichols yes you are for sure	1
kuch log bjp ki chaplusi krne me inna gir chuke hai ki kisi saal ke ldke ki suicide pr bhi jooth faila  	0
kejriwal jaise log gadder hai jo bhattacharya mitatey mitatey khud hi limpt hai bratchar mai unko to  	0
bhut sharm ki baat h ki log aise troll krte h in jaise logo ko fansi honi chahiye .  	0
hello sir humne aapki app download kari hai bahut hi amazing app hai sir isme aap naya business shur  	2
had hai mazak k duffer insane full loadshading hai naye pakistan me kpk me pouting face pouting face pouting face	0
fn good luck	1
irony is jo laundey / laundiya ki minute bhi dhoop me khde rehne me gaand fatt jati hai wo log bhi gh  	0
dhawan continues flop ho raha he odi me chutiya kohli ussko bar bar mouka de raha he angry face angry face	0
kabhi apne paiso se bhi saifai me randi nachwa dete toh aisa nahi hota humesha sarkari maal udane se  	0
congratulations namo atalji the great visionary folded hands folded hands folded hands clapping hands clapping hands clapping hands india india india india india folded hands folded hands folded hands	2
uska keera nikala ja raha ha do not worry he will be fine	1
vishrut happy birthday vishrut khao pio mast rahoo 	1
h himalaya ufo right	1
larki se kbi galti ni hoti . galti se kbi larki hojati . iska koi aur mtlb na nikalna . me ne galti and l  	1
me i love you baigan fn	2
rt ambani don ’ t beg anyone to stay cause someone is waiting to fuck you so you feel it for days and most of all waiting to love you 	0
rt @ nisha thnx a lot sweetu di papa msg bless you too smiling face with smiling eyes folded hands	2
bahut sundar great job ashirwad hamari hardik shubhkamnaye ishwar sadaiv krapa banaye rak  	2
lol you are super confused aadmi chu topic hi bhul gya rolling on the floor laughing	2
rt ye hi to ha wo apnapn sir jo pore pakistan k mohb islam & pakistan mohson e pakistan drabdulqadeerkh  tulip pakistan tulip	0
haram khor hay lakin i think fake i ' d hay	0
thnk you sir ab kbhi gurgaon aaunga to apko msg krk aaunga really its so beautiful	2
rt bam she burnt him a new one . sit down amash you lying loser . watch - - former amash supporter ‘ you have no future in this 	0
hearty congratulations hon prime minister shri narendra modi ji and wish you all the best to continue  	2
fav e te dou motivos pra colocar uma m ú sica lil peep - nineteen nf - if you want love rubel - o velho e  	1
not all alcoholics knows this yeah i ’ m referring it to you kamlesh eyes face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
education bahut jaruri hoti hai lekin kyu ek kam marks walo ko regular govt college m admission nahi milta kyu ek  	1
tumare jaise thode se log hai jinko darr lagta hai aur kisi ko darr kyon nahin lagta pakistan saal rehke ao darr  	0
hona to parega hi . warna vipakshi dalo ki aankhe to abhi bhi sirf muslim samuday per hi hai . ye soch futuristic hai  	1
freak tujhe mai dikh gai aaj thank god sneezing face	1
rt life jhand hai jcb ki kudi badi mast hai 	1
ye fraud modi maha chor hai pata nahi mere desh ki janta ki basis per inhe vote kar  	1
aziz ramzaan me itni zalalat tujh jaise kanjer ko hi milti hai .	0
virusuncle k aise hi notifications km ni hote . hmlog jhooth ka ar badha rhe hai . block maarenge dono ko face with tears of joy face with tears of joy	1
district moradabad kanth road mora milak ki light ki problem sal se hal nahi ho payi hai . aur na hi koi  	1
insaniyat bachayegi jis din is desh ki janta jagruk ho gaye desh khud bach jayega ar congress to khud hi bach jayeg  	1
same here online application khatam ho gaye hum swayam vaha pe gaye kuch respond hi nahi diya sale  	1
rt sadji kisi ne bheja h apke liye 	1
rahul gandhi ji me ye to hai ki unhe keval satta ka lobh nahi kharab performance par istifa diya lekin bahen ji a  	2
sharam se doob maro kambakhto ye tabdeeli hai . lanat ho aisi tabdeeli pe  	1
kutte ki punch hamesha tedi hi rahegi . leave the pakistani s they do not deserve any respect .	0
project ka pap khatam hua ab sala theory kaun sambhalega i m dying 	0
khan chutiya tumary logo k pas sone ko ghr nhi hai sale foot paths pr sote  	0
itnaa chutiyapa fela diya h logo ne bc ab toh rcb bhi jcb lgtaa h jc bki khudaai	2
uh are my oldie goldie frnd uh are gem life me hmesha khush raho cutest and loyal person ever hmne kaf  	2
tussi day lo advice ! in ki game he nahi niyyatain bhe kharab hain . 	0
hariom very happy to see this statement given by ravishankar parsad g	2
good scrap that bro hopefully a rematch there ! what you thinking aj kam	1
tum jo kar rahy ho . is ka anjaam thek nhe ho ga . 	0
dhol kung fu panda was the best panda face	2
krore se jyada hindu ke hote huye aisi noubat nhi aai or na kbhi aayegi ki modi  	1
tu gaya hai kabhi mandir aur tujhe to pata he nahi humare rituals ke baare me aur aek baat bol dun  	1
maine india ke almost sab beach dekhe hain . bhale ek jaise lage but still times better  	2
rt “ the older you get the more quiet you become . life humbles you so deeply as you age . you realize how much nonsense you ’ ve 	1
ya allah mns or mss ne agar corruption nahi ki unki mushkilen aasan kr de aur agar ki hey aur najai  	2
happy memorial weekend to all  	1
chikka sigh ! wish it were that easy ! sleepy face sleepy face	1
hearthrobes my honey bunny twitter p aana akm q kr dia hai ? i miss you so much i hope you are happy wherever you are love you blue heart loudly crying face blue heart blue heart red heart	2
india chutiyo ka hai ye business . they lure peace money both .	0
stay away from hypocrisy pujya guru ji in dhongion se dur rehne ki prerna dete hai jo logo ko jhuth  	1
rt i will always appreciate the “ good father ” compliments but i really do want to stress this im not doing anything special . 	2
cbn jindabad maa support meeke for ever	1
appki bakwas se koi farak perny wala hai ? lafafy aisy halal nahi ho jaty	0
sachin opens again both of them dada & virupaji best jodi in the world	2
this is modi sarkaar 2 in modi sarkaar & in yogi sarkaar 1 then after cong mukt bharat modi sarkar 2 india india india india india india india india india	2
hey back when i could actually pedal fast united got my bicycle around the world in mostly one piece .	2
yeh gay angle to har jagah daal diya jaata hai jaise mazaak ho . it is not as common as peo  	0
rt beshak hamaare hyderabad ki phir uske baad hindustan ki shaan hai allah asad saab ku sahet de aur aisi shaqsiyat duniya me 	2
hahah me kafi jaldi sudher jaon ga sari life ki zarorat nhi paray gi i am also good by the grace of allah face with tears of joy smiling face with smiling eyes	1
ji aap ka yashsasvi netrutva bharat ke leaye jaruri hai . pls aap iss samaye me cho  	1
aik to itna bura staff rakha hova hy jo qareeb ki bat hi nahi sunta . apni man manii . bar tickets k passy dayn  	0
shock i feel you . i get that feeling a lot . it ' s okay ! i love your stuff !	1
tum all khud ko ias ips pcs kahte ho madarchod be emano chor dalalo bhrastachariyo kin layak ho ? innovator earth  	0
rt food is khaana song is gaana good night smiling face with smiling eyes	1
jat bahaio se nivedan h ki wo bjp ko vidahansaba election m vote na de . inhone eak ias officer ko bi mantri nhi b  	1
daang well you are blessed by the thicc gods that ' s for sure dancing is definitely a work out though  	2
rt jofra archer - pakistan ne isski hawa nikal di . en gv pak	1
enjoy with otr 108 love yogya and you ! instagram twitter facebook  	2
rt hon kch log mere se follow back lene k liye mujy follow krty hain harami bad ma unfollow b kr dety hain acha sorry 	1
rt namrata these pseudos and fake ppl could sense the 	1
sanyas kb le the ho rajniti se . aise hi jumle bole ke to tum jaise logo ne congress ko giraya . aur ab  	1
cafe almo ç o e janta kakakakkaka 	1
congress k tarha agar modi ji aanewala sal india k pradhan mantri rhenge to india ko china japan america owr  	2
lucknow sir mene kal ec401 ( mtu ) ka cop diya but mera online exam attendence me update ni hua h teachers bol  	1
jo ignore nahi krtey wo khud pei khud hi lanat bhejtey hongey face with tears of joy	0
rt house no . a vipin garden dwarka more . you can call me on	1
rt the goal in la d é cima is the most important of my career . relive that unforgettable night in lisbon  trophy keycap speech balloon star - struck	1
a nadal match is happening french open saala french open ko apna baap ka maal samjhta hai	2
rt abbasid jumma tul wida mubarak may this last friday of ramadan bring you all peace and prosperity . ( ameen ) jumma mubarak htt  red heart red heart	2
janamdin ki dhero subhkamnaye sir . a very happy birthday to you . bouquet	1
zunaid1 ye suvr k beej h mulle modi se hi fat ti h inki to abki bar pakistan bhej dega mullo ko	0
rt may allah accept this thread and free it from riyaa . may allah grant you jannatul firdaus . retweet / share so others can 	2
mere ko marathi nahi jaantha bhaaijaan	1
rohatgi koi aur apke sath ho na ho me ake sath dat ke khda rhunga . apki is baat ka me samrthan karta hun  	2
force why do i always see poonawala brothers debating on bhakt channels wo bh  	1
kumaraswamy it ' s like a boy wearing a shirt tucked in only from the back side . some one asked new fa  	1
i really love thi  	1
smajwadi party ka media boycott accha tamacha hai ye godi media pe . sabhi partio ko aisa hi karna chahiye mudde  	1
pakistan team ki wc 2019 ka squad for sale jitny marzi paisy lagao or lejao skull	0
ivy no . it is super boring	1
rt assalamualaikum good morning friends aur allah taala se bakhshish maango allah behad bakh  two hearts two hearts	1
jis sena ke but modi ji chunav me jit kar ate hain bjp ki sarkar wale rajya me unke hi gunde sainikon ko lahu luhan  	1
pramod tum ko acharya ki padvi kis ne di . gadhe ko acharya nahi bol sakte . tumko to ye ek kissa mal  	0
janmat ka samman iss ek word k aar me saalo me aapne satta se sawal he nahi kiya phir v  	1
my favourite team is pakistan and 2 nd favourite team is south africa pakistan bhale sab se har jai par afghanistan se jeet jai	1
es kuty ko bhi zaban lag gai ar . my k kfalaf bhoknay ki	0
rt hurii apki personality aur avi ke hisab se apkoo kya hona chahiy drop your name i will tell u doctor hafiz e quran m  grinning squinting face	2
@ catas trophic mtlb jo kr skty hain wo na krain . aur jo nahi kr skty wo krain ? .	1
mam kya hamare india se kabhi v corruption discrimination etc . kahtam nahi hogi koi v mp mla mini  	2
panday thanks my girl ! imma try my best 	2
rt thanks salman bhai sabse purana dost shah rukh sir bhai bhai ka pyar red heart red heart red heart red heart	2
dil bharta nahi aankhen rajjti nahi chaahe kitna bhi dekhti jaaun khan bilal abbas on jeeto pakistan 	1
rt beshq allah hum sbke akhlaq ache rkhe	1
ajay ye modi ji ki andhi nahi hai ye evm aur tum jaise godi media walo ki andhi hai zany face zany face zany face	1
there is one already someone made naa ? aur ek banane se common dp ka alag alag ho jayega	1
to jai shree ram kahne ko tumse to nahi kah rahe na ab kya hindu jai shree ram bhi nahi kah sakta india m .	1
congress ya bjp ka andh bhakt nhi hun aimim ka support krta hu or khula krta hu	1
mera bhi kam exam hai . all the best bha  	1
baji ka confidence mai apki fan hogyi hun yar 	2
what is happening to these journalists ? bhadwe se bhakts kaise ban rahe hain ?	0
rt sum rlly wrng w me btch so it ’ s best u relax	0
photoshop ka naam suna hoga aapne tv journalist ho ye believe nahi ho raha iss trah ki fake video kisko b  	1
rt save un graduate gamer bahi ka channel hack ho gya ha plz support	1
whoaa aur saala apne yahan khda hone ki jgah nahi hoti . 	0
saal pehlay jo laddoo khaya tha ' allah ka shukr ha aaj bhi meetha ha ' — celebrating our wedding anniversary	2
adarsh  	1
hahaha glad to know about your ex . kabhi bataya nahi bc tune	1
one number ! khair i hope the winner is happy and can enjoy their gift . there ' ll be more  	2
akshay kumar is best for dhoom	1
what a great speech by our pm sir . sabka saath + sabka vikas + sabka visvas = great bharat .	2
rt behtar to hai yahi ki na duniya se dil lage ; par kya karen jo kaam na be - dil - lagi chale . best would be to not get involved 	1
rt sala sham tak padhai karke jaise hi match dekhne baitho tab tak to match khatam bhi ho jate hai . boring matches nz  broken heart weary face	1
love the eyebrows . dzi tonga harane yau runga 	1
sirbijli na honaab aam baat ho gayi hainabhi v bijli nahipichli baar ko hi vote diya th  	1
rt secret of positivity gud mor dear msg papa ji dhan dhan satguru tera hi aasra mere sohna satguru ji h 	1
larki happy wali budday hamri behn dharti pe bojh aya aaj ke din may u dharti pe bojh rhein long happy rhei  	2
surya bhai “ bohot hard bohot hard ” much more to come all the best victory hand sign of the horns	2
in masha allah very nice . hum sabke liye dua karo .	2
me islam me . aurtoon ko parde ka hukum hai islam me mardon ko shadiyoo ki feminist  	0
aw it ’ s cute tho so who cares why haha	2
jo bhi sarkar ne kuch nahi kiya aap bjp ki sarkar ke upar umeed hai jo hamari sanjay colony bhartiya mangela jyothi  	1
crush - wow yr tm kitni cute ho bhut acchi ho tm . inner me - pagal khi ka mujhe patane ki koshish kr rha isko pta hi  	1
aap hamare ghar padhare aapko abhar aapko damoh lok sabha say election mein bhari jeet ki hardik bad  	2
rathee khud hi maan liya ki fake id hai . smjh nahi aata bhakto ko  	2
chah jau all world ke kisi bhi desh ko bana du ya delete kr du meri marji kyu main kisi bad nhi sirf achha kr na st  	0
jz o jahil ki aulad quran pak se non - muslims ki trah reference mat dy  	1
or ye to bhool hi gyi . ke pairo se scooty nhi rukti . usme break bhi hote hai . or ha ye bt gi  	1
laash hon happy birthday to you . many many happy returns of the day . may allah bless you . birthday cake balloon party popper sparkler fireworks confetti ball reminder ribbon wrapped gift ribbon	1
rt @ pallavighosh hv u covered the suicides of girl students of srm college in tamilnadu ? may b not a prob for u ? whether bo 	1
dosti ko pyar me mita q nhi dete gle me hath pde he mere vo hata kyu nhi dete glti ki ho koyito  	1
jaihind bahut bahut subhkamnaye hamare nagpur se bhi jai shree ram	2
meri life ki sabse achi film r . h . t . d . m yeh mein kabi nahi bhoolta iske sab seen	2
original bhagwan hu yaar narayan vishnu krishna jagatpita ram parambrahm god allah jeses parampita sab mera hi naam  	2
rt loves angel cute angel with sweet mummy n subh ratri priyee ninni ka angel  smiling face with heart - eyes red heart face blowing a kiss two hearts kissing face with closed eyes red heart unamused face smirking face rose rose rose rose rose rose rose rose rose	2
good that he did not say desh ka bhagwaan 	1
rt every test in life maks us bitter or better every prblm comes to make us or break us choice is ours to bcome victim or vic 	1
izzat deny ki bat nahi hai . ham jesy e hi unsy achy ki umeed rakhny lgty hain wo badl jatay hain .	1
rt happy birthday dahyun / 2 8 はダヒョンeagle の誕生日two hearts 当日限定で 、 bd イベントのステージ がついに開放musical note すべてのパズルをクリアすると  ダヒョンの bd 限定ムービー get / 2 3 5 9 までglowing star h  party popper birthday cake birthday cake party popper clapper board sparkles	2
ke ki jaat ka he . naam kaise batayega agar hindu ne thappad bhi mar diya hota randi tv pe b  	0
jisdin ye bjp me aa gaya usdin bjp walo ko support karna chhod dunga 	1
abe chutiya gandhi madhar chor hai jaise tum ho tum jaise chutiya ke karan aaj  	0
confidence nahi ch * ti * ya * a kehte hai isey . face with tears of joy cwc 19 pak vs eng pa kv wi	1
atal adwa  	1
happy birthday brother stay blessed stay strong wish u more many ahead  	2
aapa ho sakta hai in kay saath bachpan me jis aadmi ne masti ki thee uss ne bhi shalwar qameez pehna hu  	1
ab app log ko 5 year or kosna pade ga calo koi nhi appna yeah kaam accha se kerna nahi to me bhi  	1
rt 9 0 s hindi bolne wala har north indian panipuri bechne wala nahi hota jaise har south indian po po bajake idli bechne wala 	0
rt hi everyone set ur alarms as we wil be live right at 	1
e rugby dru teef . congrats on a great career . thanks for bringing your rugby knowle  	2
yaad karke the brand new single released by pinder sahota featuring ! listen now ! 	1
naxal atishi ko nakaar diya nationalist ko jitaa diya . bahut naa insaafi hai . face with tears of joy . fake parche batw  	1
brigade simple chori ho gaya vo bhai . kisi ne bana ke da kar diya . already exist aata !	1
tumne nahi sunna sach it ' s ur problem u can unfollow me na mai tumhare tl pay ayi na t  	1
pakistan ko phle ireland holland se qualifying match khelne chahiye . uske bad they can enter wc .	1
tum katmullo se kiya argue krna jo saale assam hawa me  	0
siddhu . ji . rahul ji haar gaye hai . or haar ki wajah khoji hai congress ki team ne . ki hame s  	1
who tum bhakton se akal ki ummeed krna bhi pap h . bs itna samajh lo asli gaddar tum log  	0
if you give me a free place i will operate as official weatherman on day on your behalf haha ! ( &  	1
juth bolne me inko koi compete nahi kar sakta 	1
vishal upeast congress party jindabad congress hai to mumkin hai	2
i think she told them that mar gaye cnic nadra ko dedya ab kuch nahi hosakta . so they understood later face with tears of joy	1
kkp hi yogesh ! we would be sad to see you go . please dm us your contact details so that we can sort this r  	2
kaan mian baat ki phir iss ki behan ko bataia k harami brother say kaho k kamm bhonka k  	0
rt selfie challenge number i am so happy to see hume looking fantastic cr aconn exions arc 	2
album deh ek gaane ch as aa model mehta mam nu jarur leyoo . what aa  	1
thinker bilkul sahi kaha . ye chamche fake news phailakar sabko chxxye banate rahe . ab bhugto . ab rona band ka  	0
gadkari congratulations sir we are proud of you whole nagpur is proud of you	2
ppl didn ’ t changed their mind . is baar evm nahi thoka sahab ne .	2
hindu kmjor nhi hain . dyalu avshya hain har hindu k hath me agr hai mala . to avasya dusr  	2
rt k9 aaj tak bhi inko apne us kiye pe sharam nahi ab to ye bhakti me aur bhi lopt ho kar kichad m 	1
nariender modi ji ki jeet hui ha m . p ki nhi jo modi ka nam say vote magta ha sudhar jao 5 sal ka time ha kuch k  	0
yes dear . har field mai research work ho poori dunya research par zor day rahi hay n  	1
bhage nhi maidan chod k . ptiyala university ne cheating ki h .	1
sir wakai is baar appki mehnat bekar nahin jayegi aakhir modiji ko laane mein aap logon ne bhi bahut m  	1
rt isme baby break the beat bead of sweat on your cheek lick off fuckin on your neck maybe even touch your feet face blowing a kiss	1
thank you so much samajh len mil gaye folded hands heart suit	1
rt ptang ham kch nahi krna chahty . bas yeh chahty hain k chowkidar chowkidar he rahy . malik na bny	0
choro aur haramkhoro ke alawa kisi ko nahi jo khate hindustan ki gaate pakistan ki 	0
what kind of opposition is this who do not want to speak ? apka to muh band h  	1
in that case doodh pilai mai special coffee pilaungi apko d	1
g ü ey no la amanecemos en chapu jajaja c y ah í te damos de nuestra chela o conseguimos qui é n no la compre face with tears of joy	1
phir sakti pradarshan kaise hoga showbiz ko v advertisement aur viewership ki chinta hai	1
badlaaw agar sahi tarike ka hoga to kisi ko koi aitraj nahi hoga lekin galat baat h  	1
just watched punjabi movie rabb da radio 2 nice work by all team nice story must watch  	1
sir government ki mahatvakankshi yojana new india mission me youth ki partnership badane ke  	2
pagl bnya hy awam ko . kal se pta nahi ketni bar yahi photo dekh chuka ho hr kesi ne lgai hy apne ley .  	0
rt tak kheench lein afghani to jeetne ka pakka chance hai .	2
rt mahi kaun itna chutiya schedule banaya hai koi team match nahi kheli hai or yaha kuch tean - khel li hai waah bc pouting face	0
ajeb koi jahiloun n youtube p channel banaye hue hain parhana bhi nahi ata sahi s saray concept ki aisi taisi krdi	2
very good pak army zindabad tm jasy ghadarok sath yahi hona chay raw sa pasy ly kr apni hi army pa attack krty ho	2
muslamano la hisaa jinnah le gaya tha ja ke jinnah ke waarison se lo apna hissa . tum  	1
lol aukaat jo kuch milega le lena modi ki badaulat hu itni seats aayi h 	1
congratulations sir . ab hindusthan jag chuka hai . ye hindusthan ko age ap hi lekar jayoge . hum apka sath main he . jay hind .	1
lalit ek nahi blki kai farji n . g . o . ' s ese hain jo desh me hindu dharm ko badnam kr dharmantaran  	0
bharat ki vikas yatra ki subh suruvat . desh is bar modi ji ki leadership mein aage badh  	2
modi ji k dubara pm banane par meri aur hamare jangid samaj ki aur se hardik badhai aur subh kamana aaj hamara sapn  	2
brahmamuhurta me uthne waale mr dr ji ko all the best wishes hope he becomes swamy as fm tomorrow !  	2
desh me modi or bjp ke chunave jitane pr desh me khushi ka watavaran nahi he ! bjp karyakarta or karyalayo me bhi j  	1
amma ko bolo world cup ke shat shat huamra hira bhi dede	0
jo hua achha nahi hua yesa dubar na ho isaliye baki logo se vinti h bacho k saadhan saat me jarur rakhe  	1
rt swadeshi long overdue better late than never an excellent choice by shree modi narendra modi ji congratulatio 	2
rt filipina girl ft bea de leon i love you so much @ beadel ps indi aq magaling mag edit hehe 	2
rt kal se kijiye din ki shuruat bajrang bali ke saath in bajrangi on ! feel blessed to have voiced the i 	1
sabse pale apko itni badi itihashi bahumat se jitne ki dher sari subhkamnaye apse ek vinati hai ki yadi apko k  	2
jhhasi ki rani ko enke karn gwalior mai sarn nahi dee gayi kaychand hai .	1
surya tum to modiji ko bachpan se jante ho hai na surya is doing great work and peo  	1
ye lo chicha . paharganj delhi ki . bol to aise rhe ho jaise kabhi koi sadak pe namaz padhte nah  	2
hume bahut jada khushi meli ke hamare modi ji jit gaye bharatiya janata party jinda baad 	2
patel310 niya5 mishra yaar akele akele kar rahe ho bola bhi nahi muze nhi pata tha ye krna h face with rolling eyes face with rolling eyes face with rolling eyes neutral face neutral face neutral face	1
rt rt my heartiest congratulations to ji & for winning the lok sabha elections 2019 the nation is with you 	1
you ’ re my dil and my ankhe pleading face eyes	1
rt warm birthday greetings to my senior colleague shri nitin gadkari ji gadkari i wish him the best of health and con 	2
hawas mn a7la aya x 7 ayty love ya more than you can imagine blue heart	2
rt good morning my sweet sweet papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bak  red heart red heart rose flexed biceps	2
rt so if you feel ready hv yakeen & make this dua in sha allah he will provide good things for you his answer may come in 	2
modi ji jindabad sanskar se bhari bjp parti ko sat sat naman	2
we are excited to welcome back well over alumni this weekend for our annual alumni reunion ! alumni have already  	2
apna channel to h nhi ab dusron ka chalte dekh jalan hoti h mahsay ko yeh khud neutral patrkar ban k  	0
congrats mam hope india will achieve new height under uor gudiance kindly change the description to  	1
sir rahul aap pareshan na ho aapbjeete hai haare nahi kyu ki bjp evm mai gadbadi karke jeeti hai mai a  	1
subh ko main line pr emergency shut down ki waja se to am bkr grid k tamam feeders ki bijli band rahe gi .	1
rajput ameen may allah bless you and your family with patience	2
roop more than a year hum bahut purane dost ha roop bas aap bhul gaye hume naye dost pakar face with tongue face with tongue face with tongue face with tongue	2
rt song hye kyo & joo ji hoon reportedly cast as leads of new kbs2 law firm drama ' hyena ' 	2
dear mam jai shree ram is not only a sentence it is full of emotion full of respect . this is  	2
logical hahaha mohabbat nikah k bad hi hoti hai us se pehle to bs ghr waly nhi maan rhy . meri mangni ho gyi  	1
why tf is no one thinking of arsal ! munda ghar se ghayab hai aur kisi ko koi fikar nahi suno chanda suno chanda 2 flushed face face with rolling eyes	0
ye sale boxer ka v vaha ki cricket team vala haal hai . jette hai nhi fekte zydah hain .	2
tu sala ek kaudika bhi muje nahi lag raha hai tu to  	1
rt sach me yeh log fans kehlwany k qabil hi nahi hain pta ni kahan se uth kr aajaty hain	0
rt good morning all the tea lovers around the world . lijiye subah ki pehli chai aapke naam h 	2
america europe asia africa har zameen karti tujhy salaam hy ilyas qadri . hb dilyas qadri	2
32 years of mr india bollywood ' s first sci - fi film - a masterpiece ! arun bhaiya - seema didi the kids & calender hawa  	2
sadme se bahar nhi aye ho kya congress balo kmse km sharm kro doob k mar jao desh pe bhrosa nhi tumhe ye  	0
amar hote hai wo diwane jo lipat me sote hai . ser niya o matay hoti hai . jinke aancal me lipat  	2
so called ne unka saath diya tha girls baby pe joke tab aap ki  	0
as you sir looks in all beatiful person in kbc	1
shabir12 the day it hit me that this the last year mai tabse maar rahi hu agar bolegai mai sunday ko bhi ayaa karugi school slightly smiling face	0
rt ain ’ t got time ima just stay single this time fr the best thing for me rn	2
rajen my wishes may god bless team tnm i have seen it grow from the scratch dhanya mam keep rocking	2
tum log bhut bade chutiya ho jo sala dusro k tukdo par to jite ho kabhi  	0
bhar do jholi meri ya muhammad | rehmat e ramazan | | 9 2 newshd 	1
aaj kal kuch muslim neta aapaas ki ladayi ko bhi hindu muslim r  	2
rt what ' s everyone thinking then ? has officially confirmed a collab with twt ek if so we can not wait  grinning squinting face	2
rt god ’ s name is a treasure trove of happiness that fills one ’ s life in this materialistic world and the eternal world as w 	2
chutiye gai ki puja kyu ki jaati hai kabhi socha hai ? kyuki wo kisan ko dudh deti hai jisse usko kuch kamai hi jati  	1
yaado mein se kuch yaade ! smiling face with heart - eyes roop mard ka naya swaroop sketched by the best shashank vyas  	2
kas many happy returns of the day happy birthday to you may god bless you with happiness & good health & success	2
i love them so much . this is a couple to stan . 	1
jharkhand bjp ke rajya me tata motors ke convey driver ko nuintam majduri nahi milta hai . kripya dilane ki kosis late .	1
hadi to ho nhi skti kyu ki hadi hoti to aap hospital hote or dil hoskta hai jo bas dard hota hai lekin dikhta nhi	1
the best f * * * * ing club in the world sir ! ynwa	2
rt our journey through this beautiful month will end soon may allah forgive us grant our dua ’ s & may all his blessings r 	2
baad achhi ladki / ladka nahi milge marriage age nikalne ke baad kondega apni kadki / ladka 	1
issey badhiya cutomer ko product bechte waqt hath ke hath poison or dedia karo kyuki servicr naam pe  	2
rohit bhai apni anterastma se puchhna just tarah tum darbaari patrakaron ne modi bjp rss ka agenda ch  	1
you know you ’ ve made it sam when lukes sat here shouting listen to my sister nail green day faith has been restored	2
fake news muslim man was not beaten up in karimnagar for not chanting ' jai shree ram ' 	2
dvn27 kyu nhi ? main jaanta hu ki pakistan main jo terrorism problems the ab woh kam ho gaye hai . i think  	1
aisa kuch bhi nahi hai fake news mat failao modi raaj me sab thik hai logo ko bh  	1
sana matlab tum merey nahi sari sana ke pechey pare ho umer face with tears of joy face with tears of joy	2
kutte ki aulad pakistanio pe tanqeed ka moka hath se nhe jane de ge aur ghair mulkio ki tareef . zahir h  	0
ye sajish ho sakti hai bahut badi ise halke na le . sarkar aur sena dono . kyu bola usne aisa isko gira  	1
rt bhagmati anushka mass super best creations sir and bro ! ( super song on the way ) 	2
ji agar mamta didi ko takleef bhi ho jai shri ram kahne se to iska matlab ye nahi ki wo i am logo ki ja  	1
baba hypocrite ni unku ben ni yen . but his followers will not see anything wrong here .	1
kolkata ki super best . c . m . mamta banrji islam dharm ka kalma padhte hu . 	2
ye sale khans ki bahat chat te hai - humesa predict karte hai but last me lashein bichh jati hai 	1
ofcourse . not haram khor unlike ur leaders . certified chor	0
rt who bhai . in sab baato se kuch nahi . desh me hindu khatre me hai . data n price rise ki tension nahi . logo ki j 	1
sir up ko allah hamshe achi sihat de . sir hum up k liya our up hamre liya dogha karree . allah  	2
hanji ab shahana bane gi arsal ki maa or phir arsal bane ga jia ka purane wala aashiq wow its go  	1
train no . delayed by hours . passengers pareshan hai koi suvida nahi station pe .	2
rt i also voted for bjp n we were feeling very proud to b a bjpian bt now congressian are laughing on usseriously sir 	0
shame on you . kahi tu siyasat karna band kardo pmnl walo . aur i  	0
happy birthday to my least favorite kinney have a good one brother ! 	2
secularism ki geet vokne bale kutte ab kahan hai agar a kisi or party k log ho jate to a kutte vok rehe hote	2
congress raj main paper pe kaam hota hain aur jamin pe scam . bjp raj main jamin pe kaam aur scam sirf  	0
uno ne khulay lafzon mey biological faizay bhi btaye ee ke shazi is like a hormone replacement therapy	1
a kiara tum logo ke bolne se koi fark ni pdta . usko . usk  	1
ye saala bhaat mata ki jai kyu nahi bol sakta . isne khud bola hai ki isne mana kiya ki nahi bo  	2
@ pallavighosh paisa milna band ho gaya journalist beuro of congress ki president ko no more dalali till money is paid	0
hun @ omg its sadiq pagel insan jhoot boli ja rha hai mujhy pta hi nahi kon hai	1
rt ramadan mubarak ! we are honored to co - host a historic iftar at the us capitol iftar with & @ 	2
congratulations your team has done it another record in pakistan s bag i hope you will enjoy this inshallah  	2
very nice too good . agar aap acche hain log aap ke saath hamesha rahenge 	2
bagal vaali team me kisi ka birthday hai us ne samose mangvaaye hain khushboo aa rahi hai bc what is this torture i want samosas	1
for pm mamata ji aap sahi bolte ho jai sree ram ram ka naam lo aapka jeewan sudhar jaayega jai shree ram bo  	2
asingwire haha era gwe kale no one can decive you about the future you already see the future face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	2
rt mehta parmarthi diwas with blood donation wish you all a very happy parmarth diwas 	2
types of indian marriages - arranged - love - hamari izzat ka sawal hai - tumhara rishta to bachpan mei hi tumhare dad  	0
it ' s ok bastat nakarating ka dyan i am happy for you kim love you kimamping	1
mcc india india mohana singh hume aap par garv hai . aap ho asli  	2
ye pakka bhai maze leta h . itna bebkuf koi nahi hota .	1
ind will revamp with annaji to blackmail govt stupid	0
ye sab bakwas movie bc laundo wali movie dekhne me fat ti hai	0
now playing dekat di hati - ran | streaming klik 	1
twt who pit this on my tl . i just wanna talk . how could you add to my misery ? i see you bangtan i see you . the  	0
adarsh abe gaali kyun deta h be . sach bole toh jal gya kya . ja ke dekh tera baap vivek ka movie flop ho gya face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
allah himat day media ki koi zarorat na pary	1
rt jo bhi salman k against bolega main uski movie nhi dekhunga bharat bharat this eid	0
my japan name is nagami shirogane my english name is vintz phantom my korean name is jung rae in nice to meet you ^^	1
i am etherim . i am the god of all life . there is no need for kahu to be so scared .	2
modi ji ne bari bhumat se jeet hasil . ki verdict 2019 with news 18 	1
om namah shivaya jai shri ram jai bajrangbali god is great 	1
rt í sey skyr is always a good idea especially on a friday . p . s - í sey skyr is high in protein naturally fat - free smooth  smiling face with heart - eyes face savoring food	1
jagriti ansoon tere nikle aur aankhein meri ho dil tera dhadke aur dhadkane meri ho khuda kre humaari dos  	1
hi pmo good morning modi ji se ek binti hai hum log facbook pe unke liye din raat lage rahe modi ji k par  	1
kafi tym baad is chutiye ko dkha bhenkelode dadagiri mai aya tha maa chud wali apne career ki bc dusr  	0
kamakshi jada mt bolo ise . vrna block kr dega . muje to kr hi rkha h	0
rt jummah - tul - wida mubarak may this last friday of ramadan bring you all peace and prosperity . ameen . red heart smiling face with halo	2
rt kuch londe bandi ki saari tension to le lete hai par bandi ki kabhi nhi le paate bc	0
zafar tum jaise chutiye jinke pas bolne k liye kuch nahi  	1
' ' baten khtam hi ni hoti ' ' to ' ' baat hi ni hoti ' ' wali journey is less hurting than when they ask you to leave for no reason .	1
rt kaabil to buht saray hain pakistan me unko to sarkari idaray pochte he nahi 	1
ye hafiz masood pakistan army authorised kutte hai . ye tv channels wale ki  	0
follow him says interactive . cherry blossom lit tweets . hibiscus good humor . white flower follow back must follow says hundred points	2
jai hatkesh aapko or aapki puri team jo desh ke ke nagrikon ki sewa mai tatpar hai unhen meri taraf se  	2
modi swearing in congratulations modiji on your second term as our prime minister may bhagwan bholena  	2
rt trp yeh rishta kya kehlata hai fetches decent ratings claims 1 0 th spot in week ! retweet if you love yrkkh and ka 	1
raaj thank you so much bro and i am really humbled folded hands medium - dark skin tone folded hands medium - dark skin tone	1
gangapuram kishan reddi ji you have shown your metal with modiji yogiji bound to harvest support from all sanatan b  	1
caption tere jesse macchar bohot dekhe ! nice one sir one of your biggest fan .	2
rt jungkook sincerely hugs the president of korea this is so beautiful and jungkook has a really special heart . i love him so m 	2
rt i love you my mom and dad main apne maa papa se bahut pyar karta hoon 	2
garibo ki baat karne wale aaj kutte ki maut par aansu baha rahe hai . kitne garib kutta palte hai ? kab  	0
rt humain unki bilkul fikr nahi par saare lutyen media wale lage hue hain unhe samjhane mein aur suggestions bh 	1
muslim name nahi unka outfit reason tha unki arrest ka they were dressed like bombers with bullet vests around them	0
rt sucks india k musalmano ki bad duaen lag gayi ramadan me pakistani team ko hassan b gaya pakv wi loudly crying face loudly crying face	1
rt always stay with lalisa h ã y lu ô n lu ô n m ỉ m c ườ i nh é lalisa manoban we love  red heart	1
jo chij free mai mile oh kitna bhi mulywan ho uski kimat nahi hoti isliye free hokar bhi lok ise invest nahi kar  	2
this is a family pary no chatukar can become president there except chatukarita so jio or pio tonic in wholesale regards	1
inc shah8 chutiye vvpat se match hua hai sara ek v idhar udhar nahi hua hai ka  	0
how can you not like how ? jholi baba whole legand and you dont stan him ?	1
@ alecsruiz hoy claudine isa ka pa ano play safe sakal ka talaga saken sa enrollment !	1
rt can we take a moment appreciate ! you ’ re talented and beautiful ! you are loved . please help me appreciate sho mad 	2
thank you ate and congrats hehe aahh pharma next hahhaha partying face	2
rt soobin i ’ m gonna play a song that i ’ ve been working on lately . it ’ s called ‘ my experience as txt ’ s leader so far ’ soobin 	1
nahi nahi tum ney bohat khaufnaak baat ki hai i will tag her and watch you two fight . arsa hogaya phadday nahi dekhay face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy squinting face with tongue	0
vote choor kab tak karoge modi ji aaj ja kal public ko pata chal hi jyega ki modi acha hai ya kamina hai 	0
congress khali nam nahi hai voh vichardhara hai sardar ki voh na kabhi mari hai na marengi	1
thodha aur padh lik lete to shayad samaj aata desh me aitihasik nirnay notebandi ke bad / year tak  	1
sharma4 pure hindustan ka no1 chutiya aur no ki nashidi koun sal ke tere hi gharke bachhon ko bhi pucho  	0
rohit jo research kiya hai iss case me aisi hi kaam demonetization gst rafael me karta to aaj dalle nahi hote .	0
ayushmann bhai salute to u . ghajab h . brave attempt 	2
pm mahoday ne khud kaha habhay dikhani chahiye apradhi chor daku hatyaro me	1
kaha bhag khade hue rajeev ji . dusro ko bhadwa bolte - bolte khud hi bhadwe ki tarah behave karne lage aapl  	0
ur yeh dhun pakistan laya pakistan say bahir nahi lay kr gaya papri walay k a / c say .	1
modak ka abe gadhe godhra ki baat bhi karle tere jaise hum nahi  	1
udaiman bharat namo ki sath aj pm modi ki sapath me team karma yogi ki tarafse badhai 	2
hr cheez ka credit laiti hain ap . yahan b lain na kharab ac lagvany ka credit !	0
@ shahbazkhan1 teri bahan ki chudai karne ke liye re bhosi jage hai . madhar chod . largest gandu hai bhosdi .	0
yr ek drone attack he kr den inpe darpok baki sb khud he bhag jaenge	2
rt eid is during pride month ! queer mubarak illustrations by varaham 	2
adarniye modi ji aapko dobara desh ka pradhan mantari banne par bahut bahut mubarak aapki a  	2
go to the cops ! pm tere baap ka naukar nahi hai .	0
all the best pradhan ji .	2
ramesh purre india me gandagi faila do jis tarah isis ne puri duniya me failai hai aur ye gh  	0
hoa ho aur millions me salary ho aur kuch to aese he jo sutte ke paise bhi doosro se lete he bc auqat kutte jesi au  	1
bhut hi manmohak song hai ma ' am ji 	2
are beta apne baap se puch ki aise kese hua tum chutiye ho hum nahi hame pata hai jeet ke  	0
bjp has avengers while congress is lagan team winking face with tongue	1
beta iske liye bjp it - cell band karna parega tumko . q ki sare achhe log ka to ye character assassination k  	0
koe bat nahi sir ji dekh aage jaye desh ka vikash ho aur janta khushal ho yehi  	2
ye mariam ka pithu hai or larkian isey apna crush banai baithi hein idiot harami 	0
abbey tudke gang le pille sudhar ja yeh hindu muslim band karde tera baap ab home minister hain itna  	0
kute ki dum 7 sal se jail me phir bhi tedi ki tedi . haryana me corruption ka janaknaukaria bechne w  	0
v ​ i ​ a ​ ⇒ 	1
katarina aww ! every scene with shah make us fall in love . irresistible he is  	2
pandey1 jai shree ram bolna daru p kar ram ka badnam karna kitni bewkoofiya  	1
love you bro . aa kabhi mumbai ghar pe chai peene . red heart face blowing a kiss	2
thanks you are best pm appko mera pronam	2
char we have gotta love each other .	2
yeh log jo aaj ji ko islam padha rahe hain yeh wohi talibaani log hain  	1
@ break free i think u r wrong first one lgta hai aap ki ma hongijabhi aap esi sundar hui folded hands speak - no - evil monkey see - no - evil monkey	1
rt kal se england v south africa pakistan ka parso hai windies ke sath	1
personality ho to jaisi ho . dil lattoo hojay jis per .	1
baat sirf itni si hai sahib . pehle mla milke pm banate the aaj ik pm ne sare m  	2
sahab moosa1 bhai sarfraz ke liye best tha keh world cup se pehle usko resign ker dena  	0
rt chale ! 	1
dramy shru ab pkda gaya toh voluntarily phir bhaga q us din check post pe attack kr k bhagoda	0
narendra modi ji ne aaj sapath gharan ki 	1
yeh kya babes aapne training pe jaane se pehle hi hanuman singh ji ka mood kharab kr diya . very wrong dekho fir bh  	2
rt it ' s ok sir but aage se kise bhi lady ko aise comment na kare wo bhi kise ki maa bahen beti hai	2
rt something from the drive that always drives me this tisha moment have all my heart forever kum kum bhagya 	1
g mainy ap per bht bari novel likhni ha jis ma sari apki dastan e zindage ki sleeping ho ge ahan face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy squinting face with tongue squinting face with tongue squinting face with tongue squinting face with tongue	2
abki bar apse fci ke ritayad amploise ka pension ka karya age badane ki khub asha he	1
i am sure allah is hiding for me the best and he will guide me insha ' allahh and i am sure that all what allah cho  	2
that ' s a cool pooch . god bless dave .	2
this scene really broke my heart berharap aap . y boys berjuang sampai akhir loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face loudly crying face	1
followers pr apko mubarak ho ab party kb h 	2
urdu qabil tu wazir k family k ilawa b hai aur un k ly haqeeqat mai pak mai jaga nahi hai	1
age badho modiji hum tumhare saath hai poora desh aapke saath hai ! jay hind ! jay hindusthan ! vande mataram ! 	2
) kabhi socha hay k har taraf pakistan dushman hamari establishment ko nazar atay hayn lekin in ki  	1
wah jii wah ji u r really belong from isalm	1
we are always happy to help you and jazzie ! thank you for sharing & we look forward to seeing you both again jada .	2
ahha actually i zoned out sorry aage se nahi hoga vichare ki kasam raising hands face with tears of joy	1
just gonna leave this one here i ’ m pretty sure someone deserves it 	1
rt thats good idea being famous for this all shit isse sona mohapatra social media me tho bnni rhegi ek 	1
vote k liye naheen bad phir bapas le legi lekin chutiya ab nahi janta ki ghoos khor ko sab jan gaye  	0
bananaquit jai ram ji ki mata ji folded hands folded hands	1
good ! you should take a resolution not to use the words modi bjp hindu or muslim f  	2
sala better visit here . 	1
rt kolapo i did wasn ' t still this bad seems some people have relocated from igbaja and kamaya	1
rt dekho bhaiyon tension nahin leni sub thk hojaega grades bhi aa hi jayenge job bhi lag jayegi life goals b achieve krloge or 	1
super highway to kedarnath and badrinath listen carefully this is really ambitious work for char dham yatra t  	1
hahah bibi ye naray hain ? koi tumhari jahil patwari video bana raha hay aur itni bhi himat nahi k zo  	1
lakin jo puri jindgi seva karta hai usko kuch nahi old pension tha to jawan sukun se mar v jate the pr ab  	0
teacher nay kaha sawalat chor do . maa baap ne kaha passion chor do . dosto ne kaha begharatpana chor do . crush ne ka  	1
swara bhaskar ka strike rate rha iss election me	2
arrey baap re koun hai yaar ? jo bhi hai bahot mast banda hai celebrity bana diya meko love him face with tears of joy grinning face with sweat face blowing a kiss face blowing a kiss	2
dhanya ho prabhu . aap jyse vykathi bharat praja ki sowbhagya . sabka saath . sabka vikaas . jay ho .  	2
acha aik bat common in sab uthaou logun me me ne note ki he k ye sab k chehry mubarak pey koi gha  	1
rt salman khan mega entry in rising star 3 aisa entry koi nehi le sakta love you bhai abki baar cr paar bharat 	2
ek dum sahi kaha tv news ke jariye naam kaam liya paisa bana liya or ab boycott ka natak joker saale	0
dear thore sir . kitni baar proud feel karaoge . all the best sir . congratulations fr the expected win  	1
top 1 0 fastest growing cities in the world all cities are from india cheers to all indians " aao behtr desh ban  	2
hi sahi ok thanks for the insight	1
nationalist bhai gas gobbar se bhi nikalta hai itani mar khane ke bad bhi tumahare pass bhi itan  	1
rt what ’ s given to dunya is lost . what ' s given to allah is never lost . if you give what you love for the sake of what he lo 	2
sir ab appki sarkar ka result clear ho gaya ab hum b . ed btcc wall ke bare soche aur iska faisala  	2
well aware of this but i have never yet seen ' pindi masala ' it ' s always been pindi chhole	1
rt aaj koi bhi government holiday nahi hai but aaj bhi dumri kalan post office band tha only attendance lagate hai please ta 	0
madam boondi when combined will be ladoo . one has to be clear what one needs ! and if you can show me  	1
yn yeah i ’ ve always used directions !	1
priyaranjan yes it is very good idea . is vry competent leadr a  	2
rt in as the sun is about to sink in the sky puts up a fascinating show ! always amazing to witness sunsets as this ! taken in chenn 	2
kutre sala . dimag sathiya gaya hai kya re . koi iska chati foro re .	0
rt chal chaiyaan chaiyaan my fav dance track lil bit on this hope so u love this love you sir 	2
narendra modi bjp ye modi ji ki jeet logo ka keval aap par bharosa h vidhan sabha candidate khde huye jeet gye  	2
mazaak me modi naam rakh diya tha maa ne hamare journalists ko sunte hi orgasm ho gaya aur cheekhne lag  	0
rt dada saheb phalke international film festival award . yeh award har middle class family ke us talent ko samarpit jo s 	2
what a great match en gv sa let us see cricket ka crown kiska hota hai !	2
apki midea ne pulwama me 3 0 0 kg rdx kha se aya uski khozbeen nhi ki bas bjp ka parchaar kiya	0
kashyap mai bhi manta hu ki pehle hm insaan h lekin jb insaaf ka samay ata h to  	1
ka sher jenai nikal ja beta nai to taryi nikki baji ko be lolomycin ka teekha laga dune ga aour tum free mea mamu ban jyo ge	1
rt that ' s nice but pudinay ki chatni	2
rt years old girl jaanu tm mjhe kbhi chor k tou nhi jaogay na ? he never lekin agr margya tou maaf krdena she ~ 	1
janath ka cm ho ya . of india ka pm ho . election jeetne ana chayiye by hook & crook kaam koi nahi d  	1
desh ke pradhan mantri shri narendra modi ji rajbhar samaj ka bhi udhar kariye unko bhi aarakshak den har vibhag me  	2
krishna rahul kanwal ko rajdeep ki hwa lag gyi bechare ko dard bhut hua face with tears of joy rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
rt ah this is so nice . may allah grant salah and mane everything in the next life ameen . as for in this life ya allah strip th 	2
congress do not worry centra levl me bjp ki lahar ki vjah see jiti hai state level pe congress aaj bhi itana hi strong hai .	1
rt bharat is hitting all the right chord from the blockbuster trailer followed by chartbuster music & terrific adv booking . 	2
hindu muslim ke naam par siyasat karke desh ko duba diya . sare mudde chhupa diye aur firbhi kuch log ha  	2
kyu fake news faila rahe ho ? nitish kumar ne clear kiya hain sab kuch . aap se ye ummid nahi hain . wire l  	0
everyone india is the best country in the world pakistanis humare baap se badkar koi nahi ho skta duniya me	0
mh12 tereko keh rha bc	0
aapko jaan ke dukh hoga she will be soon free terrorism ke saath yaakub memon bhi tha  	1
makkah mein aik pathar hazrat muhammad s . a . w ko salam karta tha | dr tah . 	1
sam first time bane untundi . adi trend ani feel ayyi prati second movie same format follow  	1
same problem in katwaria sarai are bhai itni garmi me sorry se kam nahi chalta kal morning me exam hai logo ka	1
rt i do not care if you don ’ t like jake miller i do not care if you do not stan or even know him i don ’ t care if you hate h 	2
ip mandir me cow kat kr fake skte ho koii meet khaye to pitoge mandir me pandit khud chicken mu  	0
rt world no tobacco day world victorious saint saarthi tv | episode - | sant rampal ji maharaj satsang	1
congrachulation i am with you i am from jajpur odisha dharmasala constitutiona jenapur mandala good ble  	1
rt thank you for the good wishes badshah 	2
rt i am not a connoisseur of anything because jo cheez bol hi na paao wo ban ke fayeda kya	1
hum russell ky saamne let gaye agle match me archer tou hamain tak bhi jaane nhi de ga . prove me wrong	1
rt fuck la salle de sport vive les tacos .	0
see the jalwa of modiji . 	1
party and candidate ' s nahi dekhe hoge bas modi ko jitana hey kar ke vote diye	1
mere pyaare can you plz make my day more special with a birthday wish plz mera birthday hain aaj . wish kardona loudly crying face loudly crying face see - no - evil monkey see - no - evil monkey face blowing a kiss face blowing a kiss folded hands red heart	1
tatkal aise dr ko lat mar ke naukri ae nikala jaye aur iski medical ki de  	1
mahoday nichlaul depo hone ke bad bhi bas ka sanchalan nahi ho pa rha aur workshop bhi maharajganj chl  	1
sharma bilkul sahi bat hai ye institution dabav me hi to kaam kr rahe hai . cong kuch  	1
! na bhai na ! bilkul nahi siddhuji congress me hi aacha prachar kate hai	1
lrt if your mom loves your partner the whole family is gonna love them never underestimate the influence moms ha  	2
rt md 1 k followers hogaye bhai . abhee tak koyee akhalmand insan hame badhayee nahee diya ? hum bhee bjp ki tarah reverse direction 	1
powerful message on respect & duty to all in face of growing hatred in the world w simran jeet singh w /  	2
virago river haan yaad aaya mummy teeno cheezein mix karti thi - aamla reetha aur shikakai	1
eating panipuri at night is not bad problem is expecting all should eat panipuri . tn against hindi imposition	2
naib tehsildar paper doobara ho yahi maang hai students ki	1
rt “ allahumma innaka ‘ afuwwun tuhibbul ‘ afwa fa ' fu ‘ anni ” — o allah you are most forgiving and you love forgiveness ; so f 	2
iske bad congress ki rajmata ko tyagapatr par nirnay ka adhikar diya jayega jise vah samast chaplus derbariyon ke  	1
ye sub corruption league k waja se howa he . kare ye sharif sahiban bare pttii . wah g wah	0
a new commandment i give to you that you love one another just as i have loved you you also are   	2
does not know how to captain . he is not even a proper batsmen . “ andhon mein kaana raja ”	1
. bhatia ji apne dangal program m btaya nhi se tk bjp gov 3 5 a . ke uper apna stand kyo nhi clear kr pai	1
mots katy maybe tomorrow night my girl ? we can do it again for gees !	1
e khayal who you may be but have a awesome taste of urdu poetry . allah may bless you	2
rt this beautiful track hits a million views on youtube ! red heart ve maahi kesari  red heart	2
salamat kasi you make me feel special kahit panandalian lang	1
sharma1 sharma4 zunaid1 pahle pucho wah kya chahta h agar wah love karta h ya t  	1
kutte k bachche beef saari duniya log kha rahe hain baap ki sahi aulad ho to roko gareebon ko maar kar  	1
good morning pita ji pls bless me sewa sumrin and parmarth bakso ji world no tobacco day no tobacco 	2
respected sir ji hamare is purshani ka tod nikaliye sir ji please azamgarh se jalandhar city punjab t  	2
salute hai sir ji appko please don ’ t be change	2
- sanskari - bohot sanskari - phir ate h jo ' fuck ' ko ' f * ck ' likhte hsoo sanskari they are !	2
tharoor ji ko pata nahi ye kangna sare raaz publicly khol deti hai is bar nahi bachoge 	2
abe chutiya gandhi madhar chor hai jaise tum ho tum jaise chutiya ke karan aaj  	0
krishna aap ne bade bade logo ko bewakoof bana diya . aaj tak fact checker ko bhi kaam de diya . a  	2
rt happy birthday my son you are the best thing that has ever happened to me i sing dancelaugh my childhood through y 	2
that some is not radar woh tere dimak ka dhakkan hai exploding head	0
rt north parganas west bengal cm mamata banerjee gets off her car and confronts people chanting ' jai shri ram ' slogan 	1
altaf hussain or khadim rizvi ko banany waly kon thy ye bataya kro mery bhai  	1
maine kisiko saal nahi diya . mere baap dada ne diya tha baap ka acha busine  	1
bahut bahut badhai sirji naveen patnaik as cm of odisha 	2
rt most world handsome most world cute most world charming man shahid kapoor this reason ! ye hai duniya ka sabse khoobsur 	2
i hate some people without a reason . kyu ki bahut jyda . nautanki krte hai .	0
congratulations bhai tere jajbe ko salam 	2
dobar se pm bnne ki aapko dher sari shubhakamnyen ummid hi aapke isa karykala me desh bhut si nyi uplbadhiyon k  	2
rahul gandhi ka aane wala garibon ka bhavishya bana rahe the 	1
twitter aur phone chalane mein koi petrol nhi lagta . ik ko mat maaro . pakistan has not too many to loose . fuel pump	1
kai kutte abhi bhi nahi samejhenge iss khel ko 	0
ye glt hai hai ap jaise log glt bol kar hindu muslim ko ladh bane ke liy mazboor k  	1
msika bachana lol reasoning should not be politically associated we can ’ t always agree on each other ’ s st  	1
ambedkar hum aapke sath hai sir you r great	2
shan e poonch . and youth icon of poonch rajouri . allah bless ias sab	2
wait i still do not understand wtf is offensive about the joke	1
wedding diaries yo with my nephew prabir & niece pranavi . ! all time special and lovely kids . and am th  	1
twt guzelliklerim sizi cok seviyorum iyi ki size sahibim optum kocaman muuaah	1
rt swami ji karmo ka fal jaroor milta hai chinta na kare apne acche karm kiye apna dharm 	1
madam president apne kaam se nahi chamchon se preshaan hai . ac room se election nahi go  	1
congratulations sir . hmlog ko apse kafi ummid h . ap k sath sare indian h . jai hind jai shree ram .	1
hello kal pak v / s wi ka match hai to bhakto kal jara match dekhna ! aur usme to paisa to jarur lagana bh  	1
rt hats off to all muslims observing ramzan . there has to be a divine power guiding you ppl . was out for two hrs and nearly died 	2
phle khilao uske baad btata hu 	1
you mean you gora saheb ready to fight for us bhoori kaali janta ? 	1
shubh sandhya . i love all . bhilni ke ber . now people do so many sooch jhoot for bhagwan prasad b  	1
sirf resign nahi balky ye aor is ki sister article par pura nahi utarti in ko jail jana hoga . asli insaf hoga .	1
packet love u love u khud krte ho 2 no apas mai face with tears of joy	1
this is test ! it makes us more stronger to work more gud ! jaise school ma  	2
rt ulhaq nothing better than pak cricket twitter after a defeat the quality of humour is top class . no ppl are better at laughing 	1
kerala me hindu left se naraj the par bjp pe bharosha nahi kiye aur congress ko muft me vote mile  	1
suparbhat . ek khubsurat din kafi intjaar ke baad isi umid ke saath ki hm ek majbut government chune hae or hmara  	2
is dalal ko kitna bura lagta hai kb koi bjp ya modi k khilaf bolta hai to . turant bjp spokesp  	1
yahi modi ji ki mahanta hai kathni - karni mae samanta hai pragati ke path pa  	2
zaidi yes ( volley khel sakta hoon lekin . is maheenay khelta raha hoon kaafi but with zain ’ s rich friends	1
rt fadnavis in the last years as the mp of nagpur gadkari ji served the poor and needy with dedication . we all were confid 	2
sir namaskar i am proud of you .	2
@ yogendrayadav agar ye bjp ka ' dhalaan ' hai to unchaai kya hogi seats ?	2
this is really a great n wonderful performance on contesting first time by you . har mat maniyega s  	2
mp sahab dr manoj rajoriya g ko jeet ki haardik subhkamnaye	2
do not miss mauka to watch world cup chauka starting from 3 0 th sushil finance world cup fever  	1
rt youth summit ! thank u ⁦ ⁦ ⁩ for sending baayan bakari as our guest speaker ! thank u to all workshop presenters ! 	2
rt ji jaise minister koee nahi tha koee nahi hai aur ho payega she has endearment & lovely nature al 	2
thank you so much for the appreciation glad to hear that and means a lot to me all the love a  	1
jai ho aap ki 	1
rt beautiful composition ! amazing rendition ! loved this beautiful track ! really you are incredible artist miss 	2
bechare cong dalal hub bhik mangne ki layak bi nayi choda desh ke public . italian corruption party rahul fakegandhi	0
agr ptm ki karhiyoon ko milaya jaye tu akhiri karhi malala aur usk baap pr ja k rukay gi zruri nhi ma  	0
in sabse bade loktantra me sabse badi vijay ke hardik subhkamnaye modi ji aap ase he vijay rath per  	2
i swear mainey iss se baraa chutiya nahi dekha kahin i am ac fuming 	0
rt nsharif choor k bachey tum log hi kha gaey ho na is mulk ko . suwar jaisi shakal hai baap ko jail baitha ker maz 	0
rt one solution to every problem gud morning sai ji . bless everyone with maximum sewa simran parmarth and s 	2
nahi nahi aise kaise . uss ko toh koi aur kaam he nahi hai na . its normal even id does not tex  	1
shah g mjhy apka ye waistcoat bhtt pasand aur haan yahan apka smile bhe always keep smiling 	2
! so you are expecting something disaster . madam ramzan hai kuch acha hi bolliya kare . bura bolke  	1
	2
rt frnd - bhai bahar bohot dhoop hai chatri le lete hai me - 	1
haha super . aap bhi aaiye idhar juhu beech par toh aate honge kabhi aap ? m rozana yoga karne jati  	2
rt zarori nhi jo pyr kre usse hi mohabbat ho kbhi kbhi dil todne walo se bhi mohabbat kamal ki hoti hai writing hand writing hand index pointing up	2
bhik ke visa par reh rahe ho aur dusro ko clothing opinion baatt rahe ho . no wonder you make bhakts orgasmed .	2
inka baap jitega world cup india india flexed biceps	0
congratulations sir on behalf on india and jan samasya mela - bharat on oath ceremony as pm india for  	1
yupz . coz in single screens the audience is better dancer n actor than him  	1
rt me giving my mom a month notice that i will be going out on this specific date at this time with my m 	2
rt sonker siddhu desh drohi ke fans kitne bade wale gaddar honge maloom nahi .	0
railway yahi to problem hai . bachpan se sirf yahi sunta aaya hu ki train late hai . kab sudhrega hamare indian railway ka time ? .	0
ye english k word devnagri me likhte ho tum log mujhse ni padhata face with raised eyebrow	2
rt yogesh93 being soniya kamini he kamina nahi 	0
good nyt khudaya ji ~ face blowing a kiss dhan dhan satguru tera hi aasra i am really very sry for ol my mistakes plz  	2
saint janta ka pesa janta pe hi khrch kr rha hai modi ki tarah lakh ka suit to nahi silwa rha na  	0
srk4life mahak a j b @ lol life ah2  	1
no1 baby dj baby cakes i ’ ll show later how i predicted my magic with my adam pic as newborn & progressing i made th  	2
jahan pyaar hota hai wahan itna chalta hai our team also need to understand that this is world cup and w  	2
hehehehe just finished a project i ’ ll probably present it on friday maybe monday have to be up at aka hours  	1
brahman devta ke charan chookar namaz padho . rss / bjp ke log khush ho jayengain . aap muslim se inka koi v  	0
ne hijdo ki fauj bana rakhi hai saali jehadan chudail bkl teri hekdi nikal denge hum hindu mil ke  	0
fadnavis kyu bey harami ki aulad jab tu hamare pm modiji ko gandi galli deta hai tho hame bhi  	1
thank you sir . ! work hard for next yrs so we remain mukt and hope to see modi sarkar 3 jai sri ram	2
so dangerous bacho ke pass aisi dangerous cheze nhi rkhi chiye aur na hi unhe dikhani chiye kaisa baap h	2
jai shree ram ye koi naara nahi abhivaadan hai jo sachche aadarshoon ki jai chaahta hai wohi isse samajh sakta hai  	1
chutiya hai jo ki subsidy aati hai usko minus karke cylinder500 ka padta hai . tum congress walo ch  	0
ye bohat koshish kr rhy nicha dekhane ki per in se ho nhe pa rha	0
why to give this traitor so much importance . kuttay ki mout maro aur qissa khatam punish mohsin now	0
maa ki khidmat karnewalo ka maidan e hashr me makam - { amazing } short bayan by maulana tariq jameel 	1
rt big day on the charts today for “ i don ’ t care ” by ed sheeran and justin bieber ! # on itunes worldwide # o 	2
rt sk1 jo log apne doston ko aftaari karwate hain unki passand ki shaadi hoti hai	1
upar mentioned people agar tv se gayab ho jaen ya media walon ki reach se bahar chale jaaen . percent yogdaan det  	1
meam aapne videsh mantralay bahut hi confidence se aur bahut achhe se chalaya thanks	1
congratulations & best wishes to our the best honest an global leader honourable dearest pm shri n  	2
chunaw harna ya jitana ye bari baat nahi sangharsh jari rakhe aur aam logo ki have ki baat aur bharat me logo ki eq  	2
s bjp ki kissi bhi rally mein bheed nahi thi to vote kisne di  	1
rt tusi great ho laanat qabool kro 	0
aaj ka aap ka news me speach dekha to bahoot dukh hua ki kaise politic ke lye aap hum hindu or muslim  	0
ohh ! wow . mam . smiling face mother - daughter duo gave gujarati film industry one of the most successful mov  	2
pakistan sai hindu jaise gayab ho gaya waise india se muslim nahi hoga . kuch chotiye hote  	0
world no tobacco day sant rampal ji ke shishy nashili cheez ko hath kyo nahi lagate ye janane ke liye jarur dekhe sa  	1
@ hamesha se hindu neta ko hi apna neta mana but jb masum musalmaano pe hamle hue to apko pta hai  	0
mp me maszid ke bagal se guzar rahe dalito ki barat pr muslimo ka hamla ek ki maut kayi ghayal ye deshbhakt  	1
kuchh to gadwad hai warna mp mai itni seat nh hare hote scindia sry to har hi nh sakte the logo ke ghr kha na tk nh bna	1
. tum kitne baade mc ho iss artilce se saaf hai . bc ek isi ke agent ki  	0
you look absolutely stunning a proud pakistani pakka karanchi wala only a peshawari chappal  	2
and ke elections jo ki aur tough the bjp ke against sab mil ke l  	1
tata motors ke convey driver ke pas arjun munda ka transport chalta hai or hamare bjp ke minister hai  	1
wzr g aur kaash apka ander ka no pakhtoon ttp ko bhe aisa shaksht da daita aur terrorists  	1
sarkar koi bhi ho kya hone wala haa bina donesan ke na to bijanes ke liy lon bhi nahi milta akhir kab  	1
geo phir yeh bhi na bhoolo ke pakistan ke do tukre kerna walay bhutto ki aulad ko tum log pakistan ka pm ba  	1
rt humko kamana padhta hai sahab . hamare tanker jcb dumper nahi chal 	2
chit kay daadi mien tinka ( hope i got it right )	0
ye purani pic hai teri sari videos jhuthi hai election se pehle ki hai evm strong room ke bahr te  	0
armaal22 but jabtak bhaiyu nd prince se wish ni mil jata h ach  	1
rt maza toh jab hai ke haar ke bhi hanste raho . hamesha jeet hi jaana kamaal thodi hai verdict 2019	1
rt soul finally this sequence came out of the flashback and happened in real dhanyawad maate kuch toh accha kaam kiya aa  smiling face with heart - eyes relieved face	2
my great indian son welcome back kar dikhao kuchh aesha ki duniya kar na chahe appki jesha welcome to in  	2
us planning to people on moon . and anyone can fill names & get boarding passes free . modiji free to maine kabhi gyan  	1
seeker al - hamd o lillah me khud ki kamai pe zindagi guzar rha hn or families ko support kr rha hn . ab bolo	1
vns suna hai pehli post dogle maa - baap ki aulad ne likha tha . rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
rt 3 o arey baba thank you nahi bolte you deserve all the love in the world ! i love you so much red heart face blowing a kiss	2
month ke liye hi kyu hamesha ke liye band kijiye kyuki us se aapka koi fayada nahi hai is  	1
yr you are really cool and i luv yr transformation surely need to take some tips from you . and tmne mughe khi k  	2
pita ji pls bless me . u knw all . aj wha jana h . pls mere sath rhna wha . meri laj rkhna plss . mjhse  	1
rt hello world i have been nominated as best ghana / usa act at ghana entertainment awards in the usa this year here is t 	1
kutte k bache tu khud kuon nahi de deta ju tu ne hamare paise chori kiye hain tera pura khandan chor nikla 	0
aap nay jo apni bate ka rista daa na tha who na do humay who chahey be nahi jasa to namak haram hai wasay he tari bate ho gee face with tears of joy face with tears of joy	1
rt @ ravidubey ravi i watched kudiye ni and i am so jealous of you . she is so beautiful . well stay blessed . lots of love to 	2
chawal log intahai chawal log phir aaty hain wo log jo wc ki baqwaas kar rahe hain . ye in logon se  	1
wo to modi ji the jo iss shortgun ko bhi machine gun ki tarah istemal karte the bt ab aisa lagta he ki shotgun is  	1
isse kehte hein mou tord jawab ! good job boss ! red heart * 𝗣𝘂𝗯𝗹𝗶𝗰 𝘀𝗲𝗿𝘃𝗶𝗰𝗲 𝗺𝗲𝘀𝘀𝗮𝗴𝗲 * jabtak haqeeqat n  	1
ke lok sabha election me ek bahut achhi baat hui ki pahli baar log jaat paat se upar uthkar desh ki tarakki au  	2
same to you ok i ask one thing from u	1
itne saal bad kiya aapne firbhi ek he sawal banta hai define actionable planning completion timelines ?	1
me made may day ! omg ! to celebrate i am in my new colette penny dress i made out of some beautiful khadi fabric i  	2
congratulations to priminister you are god aap kalyug ke bhagwan kalki hai aapse achha koi bhi kabhi  	2
my predction is pakistan will loose the worldcup of or wo bhi kuttey ki tarhan india will  	0
s why does bjp have to punish him ? they just have to ensure that they dont interfere  	1
rt spotter ye sirf pauranik kathaon mein payi jaati thi . vaastavikta se iska koi sambandh nahi hai	1
jai shri ganesha good morning 	1
all the best bhai maar ka khelo	2
bjp suppoter now i understood why my parents taught me to say jai shri ram when you see ghosts - mamta se bhari tip	1
vibhor85 wo to me bata dungi . lkn ye me ne kdhr likha he ? .	1
rt aparupa happy burthday khusboo 3 o you are always come with a fresh fragrance in my life thank you for being such a g 	2
congress ke time par vo bhi nhi thi . ! aur sun total mp ’ s of bjp bta ? agar himat hai toh jawab de	1
debate k pannel mai oweshi party k ghatia pervakta ko mat bulai desh mai nafrat felaney wale ko koi nhi sunna chahata	0
pakhtun kyunki tum log juthe ho bk way ho afghanistan aur india ke hathon	1
guruji mera to dimak pak gya bar bar bohi ads koi bhi video dekho .	2
kunwar nhi mai kisi bhi party ka mureed nhi hu aur ye hi mera stand h jo mere area k  	1
rt selgomez madarchod chup bhen ke laude tere aukat nhi hai mere samne bolne ki laude gareeb ke bache 	0
dimag ha ha ha ha ha ha ha face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
hindi language is words best & easy language to understand after sanskrit its best ever languageaur tamil bhi ach  	2
sone ko jaane se pehele entertainment keliye bahut bahut shukriya 	1
rt filled with gratitude for people of bathinda for giving this nimaani sewadar opportunity to serve them for 3 rd time in 	2
rt jaan gadkari uncle whatcha doing ! face with tears of joy iss society mein ek se badkar ek sab antique piece hai and in all this hungama pliss to lo  face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
kya yesa niyam nahi bjp sarkar laga sakti desh hit ke liye jo bhi bharat mai pakistan ka jhanda lahrat  	1
rt sabhya samaj me aisi aurat ki koi jagah nahi jo loktantra ko gunda tanyra me badalne ka kaam karti hai 	0
kapse kya samvida karmi ko mahangai nahi maa  	1
aaj tak to waise bhi bika hua hai dhang ki news tumhe dikhani nahi hai dalal media ke sartaj  	0
so now you just pairing me with some random people i dont even know or not even close to me . ask yourself ngano ni  	1
banaras ghat ki to bat hi kuch aur hai modi ji ne is banaras ko bahut kuch diya aur badle me banaras ne modi ji  	2
bhosde bhadwe madarchod modi apna kaam karega randwe wo bhadwa kisi k marne par khush ho  	0
good morning papa ji plz bless me more sewa sumiran parmarth ka bal bakhshna ji dhan dhan sa  	2
rt rahul bhaiya is best leader for nagar nigam	2
excellent prime minister of india shri narendra modhi ji ko bharat vasioo ki aur se bhut bhut mubarka . smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes smiling face with heart - eyes	2
na baba kahi kal ko uthkr tu hi boldega ki sirf upper cast ke log hi swal puchte hai	1
sahab ke to jaib me jarahe hai na paise kyu bewkoof banate ho logo ko . harne kr bad to akal lagao modi  	0
so what so what . huva tho huva dus baras ke baad desh ka exports record stapith kiya . ab gst ko bread  	1
pehley harami billorani ko dakurani arrest krein dawnleak dobara kholein ghuddaron ko parliament se ni  	1
uwa happy bornday kak ji . wish u all the best sukses terus ya - !	2
rt best wishes modi sarkar 	2
phatak mukul he is not the only one . there is media behind him 	1
rt dekho ankho jaisa ankh nahi hai kajal ka ji karta hai . tag karo usko jiske upar ye suit karega . humorbom 	1
kal tak jo ndtv ko boycut kr rahe the vo bhi bhakt bol uthe ki hmne hi trp bdhaee hai . isse ye sa  	1
hi frens ! my sister and i finally made a website for our crochet stuffs ! from festival tops to pok é mon them  	2
right app k sath life mein kbi zulam hua hai sab aik jase ni hte lkn gandy andy hr jga paye jte hai dono k shakl mein	0
rt anybody else in love with vada ?	1
rt main lucky mehsoos karta hu ke itne bade project ( bharat ) ka main hissa hu to mere liye garv ki aur honour ki baat hai 	1
remote kharab ho jaye toh tapad marte hai or bacha kharab ho jaye usse b tapad mrte hai . indian simplicity lev  	1
dead hahahaha but i didn ’ t predict shit i didn ’ t wanna predict shit and i ’ m pressed	1
. ok next update 1 week ke baad dena bro . dekhte hai k  	1
how people ask dj to change the song ? foreign can you please change the song ? indian madarchod gana tera baap badlega ?	0
“ you are one thing only . you are a divine being . an all - powerful creator . you are a deity in jeans and a t - shirt a  	2
modijee aap se is designed ko bahut umid hai bangal me jish tarah se jant a ne aapko bhot diya wah  	1
honorable sir hum logo ko rojgar deya jay again thanks to all mission manager mission associate upp  	2
rt kerk ü k ’ teki patlamalar ı n hedefi dea ş ’ ı bahane ederek pe ş merge pkk - pyd ’ nin kerk ü k ’ ü i ş gal etmesidir . patlamalar ı n t ü rkmenl 	1
media ko trp chy any how . hindu ko bjp ki sarkar chy . muslim ko congress ki sarkar . isly ye haal hai gdp ka lkin  	0
iam what did you not like about the albums ?	1
yeh jo no dm likhti hein aksar inhi ky messages arahy hoty hein no dm likh kar sabit kya karna chahty ho thinking face	1
unki chinta choro beta tum logo ki khal nikalne ki shuruaat ho chuki hai aur ab koi nam ka secular bh  	0
in madar chodo ko goli mar deni chahiye ye sale kutte ki dum he sidhe nahi ho ge	0
@ nadiyashaikh mere muslim bhi islaam ke kitne gyata hai ab mai jaan gaya . muslim log bata rahe hai namaj sajda kahi  	0
jo asal cheez hai emandari wo is qaom mai bilkul bhi nahi pakistan k saray idaray chor aur awam is  	0
sir bjp ki social media ne yahi to kia haivipaksh k neta ki chhavi khrab kidesh  	1
yad rahe modi firaun s zyada zalim nahi aur tum mosa ki qaum se zyada mazlom nahi magar allah wohi tha hai aur rah  	0
• another lq mutual na super pretty whenever i see your ig stories i am like ang ganda super thank you rin  	2
zara lynching pe bhi debate kar lo q ssrkar bante hi lynching bad jati hai	0
mai bhi begusarai se hu itni bhari baijatti kari h uska hmlog apne gaon m n  	1
rt c wishing you a very happy birthday to my dearest friend shirish wishing you more and more success and happiness 	2
sir ji ek sawaal tha . aaj kal jaisa ki aapko pata hoga . advocacy bhi ek paise kamaane ka jariy  	2
kya bolta beedu apunlog ek dum chamak raha haina yeh suit aur glass main . bole tou ek dum jhakazz !  	2
bc ek baar phasa tha sala aaisa jhatka laga thana yaar phir direct uske baad se underwear face with tears of joy	1
congress ne khatam kar di berojgaar esliye naraj ki kaam to hai per kaam aata na  	1
jai jai shree radhey . sab jivho mein parmatma ka darshan kerte huwe . sab ke charno mein mera pranam aur prem  	2
jis desh me army fighter jets ko air force me shamil karti hai . us desh me kuch bhi ho sakta hai .	2
mittal1 very true dwaper yug ke avtar krishna treta yug ke ram kalyug ke guru nanak dev ji	2
laanat hai pcb par . aisi team world cup khelne k lye bheji hai k street main khelne walon se bhi ye har jainge .	0
itna match harny ka dukh ni hua jitna logon ki batain sun kr ho rha hi team k bary mn pakistan ki team hum bhi utn  	1
public bhi inhey is sey jyada jimewari nahi dena chati . shayad vaha bhi koi  	0
bhai sanjay apne teek kaha appki bad juwani jari rakhna kyun ki apka se log bahut help kiye bjp ko  	1
rt ujjain aaye aur famous ki kesar kulfi nahi khaayi toh kya khaaya famous ki kulfi is the best thing in ujjain & must hav 	2
metro se bahar nikal kr batayega ki call karega	2
really want hashim amla to good today . world cup 2019	1
abe bkl tu khud tere baap ki wajah se bollywood me aaya varna abhi kahi aur kisi actor k  	0
is happy . god has answered his prayers . aaj pak mein phatake futenge	0
rt this is not parliamentarian norm . leaders do not shout in na . they listen when others talk . it confirms that bilawal zar 	0
sir my heart swells with pride when i see your journey you are an inspiration sir aap konse seher se h  	2
good wala to sahi h thora bt bad ka last ajib h face with tears of joy	1
i am very sad ki mainpuri up me krishna nagar me fauji ko thapd mara gaya jo  	1
congrats all of you jay shri ram sewame lage rahna rastra prem kayam rahe 	1
@ garrywalia rashid  	2
rt follow me best memes 	1
rt ‘ yahi . ke subha hogayi ’ years of one of the most magical moments in bollywood 	1
bachha bachha happy birthday to you ashish ! may god bless you and give you a hot and  	1
ye h pappu ka jalwa . kismat h footi h is launde ki suji ji . nahi gaya campaign par to  	1
jackson  	1
randi league k planted judges rangay hatho pkray gaay general ni bacha skay tum bhurwo ko bhi phansi ho ge	0
tu mute tha bc kal esiliye tere koi bhi tweets ya reply mujhe dikhe hi nahi face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	0
rt muslim ne saal tak raj kiya aur kabhi hinsa nahi ki muslim hi asli bhartiye hain ! manish iyer sharma4 	2
sir ji kissan aap logo ki nhi he unko muft ki khane ki adat nhi he kisaan khud kar ke kha leta he un  	1
that ' s one nice video you got there . my ancestors roger and hans would have loved it had they not  	2
city gaoun ka shoq bhot hai wo srf pakistan tour me dkhne ko naseeb hua tha 	0
rt india sachin ganguly dravid vvs kumble sehwag zaheer sl jayasurya vaas murli sangakkara pakistan inzi akr 	2
swati unfortunately tdp of cbn is not the same as that of ntr	1
rt so grateful for this girl . never stop smiling you deserve all the happiness in this world happy birthday sona 	2
rt ‘ tum hi bhavishya ho mere bharat vishal ke iss desh ko rakhna mere bachhon sambhaal ke . ’ happy independence day to all . cele 	2
nehajoshi very beautiful a heartily congratulations to you and your bjym friend  	2
kya hua upenderji kaanha khun ka nadi bah rahe hain lovi ka yahi hal hota hai bjp aapko 5 sal minis  	0
scindia scindia g - aapse baat karna ha	1
is ki aukat kya hai isne desh ke liye kabhi kuch achha socha hai kya ? are gaddaro modi ki khilaf boln  	0
you are the best thing to have happened for india ! i am waiting to hear the words mei narendra damo  	2
gina thank u yes i will be there and on the second day too . hope you find me so i can give u one d purple heart	1
this ram rahim is rapist and behind bars . he is guilty a  	0
tweets chorh do ab us bechari ko . eid ka sara kharab kar diya bechari ka beaming face with smiling eyes	1
dear rahulgandhi opposition ke leader toh ban jayoge na regards aapka entertainment ka ek saccha fan  	1
dear apne hamare a / c bal me se paise kam kiya plz wo daldo or call bhi nahi lagti hai  	1
hello cutie . wah i love those frames	1
rt imad aisay check kar raha hai jaisay kit khareednay aaya hai 	0
har har modi ghar ghar modi modiji apko sastang dandawat pranam app se umid rakhta hu aur apko na  	1
mai sanjeev chaudhary maharajganj district se narendra modi ko hardik subhkamnaye deta hu p m narendra modi i like this world	2
i do not like travelling but meri - bandariya ke sath kahi kahi par bhi chale even temple bhi to aisi masti hoti h  	2
tweets all salmania report him isko iski aukat pata chal jayegi dhabe ka waiter	0
% se adhik muslim voters wale seats par bjp nahi jeet paayi hai . matlab saaf hai ki muslimon ne bjp ko  	0
yogi sir plz aap se request hai k aap pm narendar modi sir k movie ko tax free kar dijiya	1
khan sb ko modi ne is liay nahee bulaya k agar khan sb aajayenge tou indian media modi kochour kar kha  	1
assalamu alaikum love you ummy how this lovely night and how fasting ?	2
sir ye to wafadar kutte hai balke in kutto be to kutto ko bhi piche chod diya hai vase apne sac  	0
kam oh thank you your stars on my tweet speaks all i know you appreciate my tweets sparkles see - no - evil monkey	2
congress ne apne parwakta ko bhejna band kar diya hai dalal modi media ab to kuch seekh lo	0
rt blessed to be with you pyare baba thanks for these wonderful divine gifts ahobhav naman	2
pipal apni id chupa k jo bayan baji karte he un ko koi haque nahi hota kisi k  	1
india saale ki gaadi khud hai wagonr . who ' s gareeb in this cas  	0
har jeet never mind muqbla kro bhai bhai muqabla har jeet game ka hissa hai . fight fight & fight .	2
abu dhabi tower lights up in celebration of pm modi swearing - in 	2
madam har admi ek jaisa nhn hota . or pyar k badle hamesha pyar hi milta hai . ye allah ka bn  	1
bc tu ye bhi poochta hai how do the sperm tastes face with tears of joy face with tears of joy	1
bass tum harami log ise kam pa laga rho balouchistan or kpk ko tumara bap sambally ga	0
ase ghatnao k liye puri terha se teyar rahe . kyu ki jin ki biwi nahi hoti unko aurto ki kadder nahi hoti . inki ko  	2
rt my unme heart is so happy rn ! love u both ! forever with unb 	2
tmhari ghalti nhi h agar tmhari maa ny milawat a ki hoti aur tmhara koi aik baap hota tou tm yeh bakwas  	0
sala ye to doctrines suru kardi jay shree ram pe . gujarat me jake ek bande ko rock ke dekh  	0
tu rehne de bhadve kitna hi fadfada le kuch nahi hona saal nahi ab saalon saal is desh mein sir  	0
aum hariom tat sat jai sri ram jai sri krishna har har mahadev jai bajrang bali jai mata di jai mahavira namah budh  	2
up ke ladke bua bahteeja . dump all dat & go back tauji ( mulayam ji ) start some serious politics .  	0
miley ’ s ep is so good ! luv my queen of pop	2
matlab shrenu fans gadhe hai apne khud ke dimag nahi hai . that ’ s what they are saying - hu  	1
sir congress ko media ki zaroorat nahi hai balke godi media ko cong ki zaroorat hai apna agendapropog  	1
i love that you can retweet a retweet of your tweet . that ' s sounds like a fun game hehehehehehehehehehe	1
sardar ho kr sharab ka apman . ye to punjab me mini dharm hota hai . religious sentiments hurt krne ka case banta hai idhar . expressionless face	1
chor gunda chalue jao pakistan kutta suvar ki aulad	0
laureen thanks abi i love you most ! pensive face red heart	2
rt adhikari “ modi ji what is this behaviour ? ”	1
anurag padhna to tab tak hai jab tak exam clear na ho jaye exam postpone hona opportunity hai bas aur kuch nahi	1
apke followers itni km ku hai arijit ji thinking face thinking face	1
pm mahsay aapko hamari dil se pronam aap dushribar pm banrahe hain iseliye aapko hamari ta  	2
one solution to every problem gud morning sai ji bless everyone with maximum sewa simran parmarth and success in life	2
rajsthan ki mang ab sachin pilot ko cm bnane ko lekr tej ho gyi or yhi karn btaya ka rha h rajasthan me election me 1 bhi sit na and ka	1
rt jai bajrang bali shubh prabhat vandan pyare dosto 	1
tum apna face kanhi aur ja ke kala karwalo desh ko kosane ki jaroorat nahi hai aur jate hue baki ko b  	0
rt ye dalal media nahi es party ke dalal aur bekar neta hain . jis party ka koi 	0
bjp se buri kya party hogi koi jo ram name se vote mangte ghumte hai par mander nahi bana paye aaj chm  	0
yr aj result aaega ya ni kal se dimag kharab hai n upper se koi confirmation hi ni hai 	1
salman to be belted like a swine by me suvar me tarah maroonga mrin beekh mat maang roh mat	0
tum jaise log sirf whatsapp twitter ki dunia me jeete ho kabhi hmne bhi dange de  	0
honorable sushma mam i am your great fan aaj mujhe yah jaan ke bahut dukh hua ki aap modi ji ke dusare term me koi  	2
mihirs varna kiya apni bahan ko bheja mumbai sale bhosri chu  	0
people make pregnancy seem so blissful ! heir kom kak ! well firstly there is no kak most of the time because p  	1
- tv laounge ma ider uder aty jaty nazr pr jaati hai ab main zinda lash ban kr tw nahi ghoom sakti na lala unamused face squinting face with tongue face with hand over mouth face with rolling eyes	1
does that mean batuu is a riff off asia ? bc i was some raw bantha and grilled pancakes	2
oh bless you my sweet child i ’ m so sorry for your loss ( of future sanity ) folded hands light skin tone	2
me aaj baarish aayegi . hamid auto driver sir aapki baat sach hui to kal free mein station chhod doonga  	2
bhot bhot badhai ho sir . aaj sach me lag raha hai ki mera koi apnaa grih mantralaya sambha  	2
hey mate . how are we celebrating our birthday ? happy new month and happy birthday in advance 	2
phagist oh my my . fida is a really good movie . hindi mein dekhkar dimag kharab ho raha hoga . but movie is  	2
sir itna gyaan kaha se lagate ho aap really too good sir	2
koi bhi to nahi . jo mere bhoke rehne pe naraz ho ! 	1
bhai total time kitna lga because it needs patience	2
rt love you my truthful son . nek bande ho malik ke tum . jeete raho 	2
rt the queen after knowing india has a diamond better than kohinoor it ' s kohlinoor 	2
bhai wondin nhi bhoola jab ka world cup haarne k baad poori team change ho gyi t  	1
sbse jyada prachar to media ne hi kr diya tha bjp ka kaam adha to aplogo ne kr hi diya t  	2
kaam karoge aise to sansad pahunchoge kaise ? . tum to musalmano ka bera garq kar rahe ho . rajniti ka villain bankar  	0
aur ek saccha hindu kabhi modi ji against aisi baaten nahi karega kyu k  	1
no collector monster thing . your thinking to normal . mwahahahahahaha ! this is why i am sure no one will guess it . v grinning squinting face	1
still when i watch this episode with my mom she says no one is like shah rukh i believe you rule ov  	2
kishori siddhu ka yaar dagabaaz nikla pakistani jo hai . jo sage baap k nahi wo  	1
bus kar anjana limit mat cross kar apni news anchor ho politics mat karo nahi to politics me cha  	0
penguin ko ab mentions antarctica nahi jaane denge itne easily persevering face	1
news me to or bhe bhot khuxh kahty hain . ya allah pak ka wada hai . kabi koye bhook sy nahi mary gaa .	2
fir se pm banne ke liye aapko bahut bahut subhkamna sir	2
e vm zindabad bjp ko koi defeat nahi de sakta chehe jitana bhrastachar karo or murder politics me sb jayaj hai 	0
rt phile uh are my oldie goldie frnd uh are gem life me hmesha khush raho cutest and loyal person ever hmne kafi acha  cherry blossom gem stone red heart hundred points	2
issi tarah k bare bol zab ne b bole thay meri kursi bohut mazboot hai jalse mai maa behen ki gali khul ker bolta  	0
ho jaoo hello auntie ghatiya tum bhi kam nahi kisi ko plastic body bolna koi mahan words nahinh  	1
rt srcm peace is transmitted from heart to heart or in other words love begets love - babuji	1
bharat ka har beta aapki trah ek shacha desh bakt bane ma ka aashirvad hai or aapka desh prem dono ki  	1
sir train no . reservation coach sp1 me tc nhi aate hai . or ish coch me koi bhi bhi basic fecility nhi hoti hai .	2
sure appko saal sae sambhala hai toa aaj kiya hua jo aap chintith hai ? wish you had the guts t  	1
rt sabka saath sabka vikas sabka viswas | 	1
relationships are so fvcking scary to me no matter how good things are going or how in love you are your signific  	2
sat pratishat sahi . saale ko gyan ho tab na 	1
sharma4 she ' s the real andhbhakt of rahul gandhi pappu ke fan pappu hi rahenge tumhe ye nahi samajh aata  	0
abhay chaman . football match ka video edited hai . dalaali ki hadh hai	1
i am proud of ajit doval bhaga dia isko kashmir se	1
chanda can we be a friends ? best waly i haven ’ t any bestie ? man and woman holding hands	1
is haramkhor ko aapne jo jawab diya wo pure din sochega iski koi galti nhi ye madersa cha  	0
now sahana ka bhi too much ho gaya hai . bahu ko support jaro bahut acha hai but har baat me nhi kudana chahiye unk  	1
aaj wo log kahan hain jo bolte the gayo ki sambhal karo unko khula chodoge to musli  	0
@ dushyantsharma oh ! aaj tak khulla choda tha ab license leke band daala hai . licensed cong spokesman  	1
delhi ke gandhi nagar me ki ya gaya delhi police ki barbarta kya police lynching nahi kahi jaegi ?  	1
madem thora saber ker sub chor jain ge tere baap ki tarh teri b bari aa jani	0
bhai aap bahut achhe vayakti h samajhdar bhi h mein ek aam insan hoon kisi party se nahi kisi ko d  	2
rt boys really be telling you you look hot but will not comment on your pics	1
world cup ka pehla upset bangladesh ne south africa ko runs se hara dia bangladesh / m rahim south  	1
har ek ka farz banta hai zindagi me apne hisaab se kuch kare apne liye to har koi karta hai insaniyat ke liye  	2
indrani best wishes and compliments to best honest & super powerful hon ' ble modi g  	2
i am sure cricket ka crown to india he jeetega cricket crown ka excited for en gv sa match	2
congratulations shri piyushjee namaskar . we feel relaxed and happy that you have assumed office as  	2
woo ho . you ’ ve beaten serena . absolutely brilliant . fantastic performance trophy	2
jaiveer aisa chutiye log koun bolta hai ki separate south india chahiye chayiye kaisa bhi rahe what made  	1
happy birthday sister ji saint dr . msg insan ji bless you for max sewa simran and parmarth  	2
new india me apka swagat hai 	1
hindu mahasabha ko hum bhi vote nahi dete bhai . koi hindu ke naam pr bakchodi kare usko sahi pelti  	1
tweeter hic capt saab aapne daru ki hic rate badha di aur hic bijlee ne apni hic  	1
mere khilaaf koi awaaj nahi uthayega warna shraap de dungi . 	1
x this is a look ( i wish that skirt fit me because this looks like something i ’ d wear in everyday life ) trade mark	1
bhai sab aap patrakar hai ya cong ke adviser . jab apko koi co g ka admi kahega to apko insolence n  	1
mafia pata nahi kiu jaltey hai is liye shayad in ke bachey cute nahi hai aise face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy face with tears of joy	1
siddiqui  	1
good bye prof . you are legend . no one can replace you . 	1
watch  	1
uk it ’ s a piddly little room good job the members of the press brought their equipment to fill it up	2
ignore do not give attention to these dholkis certificate dene aajate hai rss ki tarah	1
namaste sir dehradun uttarakhand ka ek 1 1 th class ka student . hu . sir me apka biggest fan hu . ap hames  	2
very good mughe bhi dio mile toh	1
jal kyun rahi hai dalali ki roti khane wale jab bjp walon ne sache patrakaron ka bahishkaar kiy  	0
agar tum apna sabar azmana chahty ho to rozy me pakistan ka match dwkh lo bus pa kv wi expressionless face	0
wah modiji apko progya ki jaisa ek gem aur mila jo bolrahi hain ki great rammohan angrez ka chamcha  	1
ask star what is the reason of exclusion of ajinkya rahane he scored well in his last series as well ? do not you th  	1
spraker your welcome and good night	1
maggie ki mile to kehna mango is missing her so much confused face expressionless face	2
bluff dj rocks teri aukat nahi hai bhosdike the linguist ling he nahi hai tera madar chod chal chutiya rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing rolling on the floor laughing	0
rt e finally dug them out from my suitcase me very proud of this . i wish i had more cat charms to give out to everyone 	2
soul tag that person jo sara bakchodi ka list rakhta hai face with tears of joy	1
abyssal sire is kicking my ass tonight fuck	0
akkian aditya true bc opening n lt na hua to bc taboo bana diya saal  	0
sharma jiab sarkar ki koi sanstha iss uljhan ko nhi kholna chahe gilekin agr imandari k sathfir cong  	1
best animated and best superhero film ever made . favorite away cuz you aint wrong folded hands	2
modi ji aap ke dwara chune huye mantri best hi honge fir bhi mai aap ko salah dene ki jurrat kar rahi hui  	2
rt modi ji waapis aap chunautiyo se lado baakio se hum ladenge . new india is coming . feeling so relieved . its done . grinning face	2
chettri maine chhupaya hi nahi yaar baki tweeter bpar aise hajaro h jo khud ko  	1
pakistan bharat ke us better ki tarah har jo last khakar bhi nhi shudarta pa kv wi	1
three wheelerauto driver k baare me bhi koi yojna laaye sir jai hind jai bharat	2
garm no te hizo guapa best te hizo preciosa .	1
aap log opposition main ho kisliye ? tweet karne se dal sashti ho jayegi ? itni haar ho chuki hai frvi samajh main  	0
diljit paji i saw the shaada trailer maza ah gya paji bhut vadiya lagya nd happy too nd i knw my d  	1
sir you will definitely come home happy and healthy waheguru ji ka khalsa waheguru ji fateh 	2
mere desh ki democracy aisi hai jaha bharosa to bht hai sarkar par lekin kam dikhte nahi . ya to sarkar ki  	0
tawandi sabo wich apne bahut hi piyare veer gurpreet kali ik new ( ( trend set hair salon open kita ) ) congrats bro gu  	2
siddharth devendra akal apne pass rakho mujhe mt sikhao tumhari baat  	0
rt ustaad ustaad ustaad aapka swag ! aapki adaa ! aapke good looks jitna bhi try karlo no one can match up to you  fire ok hand	2
d ’ usse had me do some shit hennessy ( the cheap shit ) had me do wild shit . 	1
kuch bna nhi how to spot a non - vegetarian ? you dont have to . they enjoy killing & eating those killed ! thumbs down thumbs down slightly smiling face	0
bharat mata ki jai jai shri ram mandir wahi banaenge modi hai to mumkin hai abki bar firse modi sar  	1
just watched sita movie really amazing performance ( nata vishwaroopam ) by	2
apni chori band kro coffee ke name pe pani pilana band kro warna consumer forum me complain krunga aur wohi coffe  	0
papa bhukk lagg rahi h kuch khane ko dona waise bhi idhar match dekh  	2
ye galti ke frame se koe gaya nahi hoga cm sir phir se niskasit samvida karmachariyo ko dhokha mat dijiye .  	1
bhai dil khush ho gya apki post dekh kr salmania fan love u	2
achaa manoj sinha ko harwa diya uska dukh mujhe bhii hai . par kya pure desh me gajipur jaise halat h  	1
on kudiye ni video song | feat . aparshakti khurana & sargun mehta | neeti mohan | new song 	1
salo mullo ko adha hindustan donge to b kadvi batei hi karenge . sale dogle . kabhi kabhi lagta hai ki unka  	0
mam hmlog waisa bhi aajtk dekhta hai par aaj aapna ya glt bola ki modi ji ki maa aajtk dekh rhi hai i  	1
hindustan balkrishna coop ek aur sarahah ney kadam  	1
it just made me upset that my kids were so stressed and staying up so late with hours + hours of homewor  	2
watched mental madhilo indeed a real feel good movie ilanti movies chala bavutay simple no cinematic liberties s  	2
agar sabne congress ko vote diya toh bjp ko full majority kaise mili	1
bhai ye jonny sins kon hy bhai winking face	2
dekho ab kya masumiyat jhalak rahi hai chehre pe jaise koi shabnam ka katra ho . plz do not change	2
congressiyo ka kch na hoga beda gark hai in sbka ab km se km saal aur abki baar modi sarkar 	1
kuch bhi kar lo bhaiya congress party ki sarkar aayegi chahe jitna mata lagalo sarkar congress ki aayegi  	1
this part ! tere liye hi jiya main khud ko jo yun de diya hai teri wafa ne mujhko sambhala saare ghamon ko dil s  	1
why speechless jo iss ka zimm e daar hai uss ki zindagi ko khatam kiyya jaay bass ye koi mazaak hai a  	1
rt fc repost masoomiyat ko sach ki zaroorat nahi hoti kyunki usse saccha kuch aur nahi hota ! kaafir premieres 1 5 th 	2
khaani acha bahot bahot mubarak hn doctor always happy rahoo ao salamat mai rahy bss yahe duaa hai	2
hun aaj bsdiwale kehte bjp ke neta ne aate hi kaam shuru kar diya seedha aahirwaad lene mandir gaye  	0
congratulations sir ji . hum logo ko umeed hai ki app ko jo karya mila hai use aap ache t  	2
pakistan ke lutne walo ko allah jillat ki maut de . ab ishpe bhi aamin kahe ap	1
inhi comparisons ke saath hummara her world cup guzar jata hai . buss end main hummari team bahir hojati hai tourn  	0
i am so happy they arrived to me safely thak you so much for your hard work 	2
this is ma fav video ever on ‘ being indian ’ . this and the bollywood song ‘ hum logo ko samajh sako toh samjho dilba  	1
yeh islamic fanatic agar hindu - mullah wala raag nahi aalapega to iski dukan kaise chalegi  	0
oye farzi gandhio ke chamche agar itna dukh hai to pahle apne rajyo me jaha jaha congress ki sarkar ha  	0
modi ke pichhle sarkar ke vikas ki paidaish ka pata chal gaya hai . aajkal video edit karne ka kaam kar raha hai .	1
swaraj we need a motivator like you in public life . all cunning khangreji / arrogant participants in each  	1
saal se tu b to aashutosh congress ka pichvada hi chat rha h apne aap ko ptrakar mt bol congressi bol ye suit krta h tuje	0
ous chlo sed na ho khud pehan lun ga	1
koi nahi karne wala sirf csc dhoor banati hai sare services bekar h esme usse v bekar h eske dm koi se  	0
incompetent ministry harne wale mantri ban gaye jeetne walo ko hata diya mandate ka apman hai ye	1
sir ap se request hai ap bengal me manirul islam ko bjp se bahar kijiea use bjp ki bahut admi ko mara hai  	1
tum ny is pic se to mar dala anyway congratulations on your success . may allah give you more success flushed face red heart	2
salman bhai no super hit bharat in box office ek hafte baad house full theater eid mubarak	2
sir big fan of yours love and respect from india but jeetega to india hi indvspak	2
jai shri ram dee jai shri ram dee aap jai shri ram se naraj ho rhi ho acha nhi kr ri ho jai shri ram se naraj ravan  	2
bjp ke व ं शव ा द nahi dikhti hai kya dala hai andar ? not going to which hole you used to take that object ?	0
alvida jumma - mubarak to all . duwa ki guzarish . 	2
faridabad sir ngt ne green belt se avedh wine shops avedh parking ko hatane ka aadesh diya tha lakin is  	1
hi soniya you might be interested in gt4t . it is an app that runs on windows / mac . it enables you  	1
ji nahi aap vi dhoka kha gaye ye evm media aur prachar tntra hae jisne modi ko jitaya hae . evm hatao desh ka loktantra bachao	0
jannat aise kisi ko kutta ni bolte . winking face 	1
rt sub pakhtoon is tarha nahi sochtay yeh kuch tabqay haain jin ko pakistan ki takleef hay . ptm bhi anp ka char 	0
rt goodnight to hoseok performing just dance only . but i hope you all sleep well or have a good day . i love hobi most gn 	2
rt not only success but being successful having such thoughts & sharing them with world make you the true legend ! dear 	2
farook8 hana happy budday baby have and amazing day week month year life love  	2
ek bjp hai log sweksha se mantri pad ke liye mana kar de rahe hain aur ek congressi hain  	0
one step closer to cong mukt bharat	1
miheiftai addah muhi tems ado volwa ? face with tears of joy no ’ aviyata “ good morning “ face with tears of joy	1
3 andha sabr w tolit bal w lazim a2ul heya enqaztni mn mo7awlat ent7ar kteer i became a better person for her w  	1
lanat un pe bhi honi chaayee jin ko allah ne itni khoobsorat shakal di hai lekin phir bhi is se khush na  	0
rt sharma4 she ' s the real andhbhakt of rahul gandhi . pappu ke fan pappu hi rahenge . tumhe ye nahi samajh aata ki tum ki 	2
national sale khud ko secular kheta hai aur apni party ka nam communal rakhta hai vende matram  	2
plz participate and win one plus 6 t note jcb ki khudayi dekhne se kuch na milega lekin agar is link se login kar l  	1
congratulations sir . party ki sangathan me aap ko bohout miss karenge sir . 	2
me every episode of sarazanmai tooi deserves better than this smh	0
odisha amit ji ko bjp adhykch ki rahane de ye kaam unase achha koyi nahi kar sakta unake  	1
rt to everyone in the hoosier state for the race this weekend - stay safe - be smart - don ’ t drink & drive - be kind - have f 	2
hahahahaha sir account delete ho gaya to hum apne investor se communication kaise kar payenge .	1
apke aeria me jo network best ho whi grinning face with smiling eyes	1
askstar the great player you asked is our beloved sachin tendulkar miss you sir face blowing a kiss	2
omg this ending sorry for the spoiler pr mjhsy sbr hi ni hua mainy end m dhk lya awla ending the way she says  	1
rt thank u mere bhai it ’ s a really special show and ur wishes always mean a lot to me kaafir 	2
imtehan wo ka yeha door uhi chalta hai andero main umid wo ka diya jaata hain kaal ki umid pe insan  	2
i am so lucky that modiji is our prime minister again . god bless you sir yogeshwar bhagvan sadaiv a  	2
ab wo mujhse naraz hogaya hai he thinks that i do not trust him	1
maa ko to beach sadak pe chor aai thi tum marne k liye bas bc kurci chahiye tum haramiyo ko	1
are kyu bhav de rahe ho inn bhikariyo ko inki aukat kya hai aur aap ink  	0
jab we ’ ll see about this .	1
krishna ne pucha chand se ki dekha hai koi mere yaar sa hasi chand ne kaha bawli  	1
mujhee kattaappa ne bahubali ko kyu mara patha hey par bts kab india ko ayega yah biggest mystery hey  	1
bc mujhe yeh kyun pasand hi nhi kagta hai calvin ka dokandaar hai masters  	0
bc shoting a guy in market is a routine matter pistol lay k kisi ko b koi maar sakta hai usmai tum  	0
ye dharam ke chalane walon ne likha hai . iska स ा र ् वभ ौ म ि क र ू प स े ( univers  	1
sir g modi lehar nahi hai ye toh chu  	0
world cup pakistan jitega 	2
rt jai shree ram jai bajrangbali har har mahadev	2
i hate how demanding and desperate he is just to find any dirt on deji no matter how bad it is the girl  	1
allah he izat dainy wala hai or allah he zilat dainy wala hai tum jitne marzi batain kar lo mojhy koi fikar ni ha fake text grinning squinting face grinning squinting face	1
ekma parkhand k saraw gaw me nichali jati k logo pass sadak ki subidha hai nhi . or to or choti se gal  	0
i am not against bjp govt kaam kare dhang se to kisse problem hogi bjp haryana govt is good even t  	2
wo bolenge tumhe har baat pe apna . tum as use unki ek buri aadat samjh lena ! shayari love pyaar  	1
bol ā duk ā n - d ā r ki ky ā ch ā hiye tumhe ñ jo bh ī kahoge mer ī duk āñ par vo p ā oge mai ñ ne kah ā ki kutte ke kh ā ne k ā cak  	1
jal jal k khak hojana is bandy ne bechary ko geo se laat pari hai tab se koi channel rakhta he ni isko	2
are waah aacha lga dkh kr waise hi humlogo ko pakistan ke log se problem nhi bus aatankwadi se hai slightly smiling face smiling face	1
rt magreretake o hindi cheers to all of us for surviving another school year a year of growth & maturity meeting new peop 	2
sara jahaan dekh liya na mili mjhko baap jesi khalis muhabbat ( to my dearest baba ) i pray god bless you with highest rank in jannah	2
burki sir is me koi shak nahi k aap ne un bachio k lye bhi dukh mehsoos kya ho ga	1
ab tum chutiya log jo apne aap ko berojgar kehte ho kahoge ki mujhe jaan ka khatra hai kyuki bjp ko t  	0
month ke liye hi kyu hamesha ke liye band kijiye kyuki us se aapka koi fayada nahi hai is  	1
dikkat hoti hai yaha logo ko . humare kaale pehnave se . bhul jate hai log ki chand raat ke andhere me hi dil lubhata h  	1
hi doll mom ibam ur big f @ mom ivask u some about my life inbox me please m hmesa apke ley  	2
my banana bread looks so good gordon ramsey move out the way 	1
or yeh uski beti ka khud ka decision hai achay buray ki samaj d hui hai  	2
rt keshav p morya ji upp bharti jald se jald puri kra do candidates me bahut naraji hai bharti puri na hone ko lek 	0
ummid do not post it . warna selectors will select stuart binny again . p	1
rt maintenance kon dega metro or bus ki ye or iski party barbad karke rahega delhi ko chor or kuch nahi lo 	1
rt ms might have have done super work in education in delhi but modi has done superb work in all fields - from edu 	2
acha kkya nahi diya muqaa . pehly bol k govt ka jaeab suny baghir jooty chorr k bhaag jo jaty ho assembly sy	1
hindu muslim karne wale kutte itna nafrat h muslim se to pure hindustan ke muslim ko marwa de modi  	0
yrr tume bada rona aa rha tum hi kehte the na freedom of speech honi chahiye usne bhi bol diya jaise tum kanhiya ke  	1
ye din kabhi ni aaega we love our army nd we ll stand with our army insha allah	2
modi ji i am the biggest fan of u . lekin pichle salo m india itni berojgari kb nhi hui . dear modi j  	2
bhosriwale tuchiye ki chhati nasal dalle tu haara hai betiykhod teri toh shaamat hai ab thuk bhi tujpe thukne se ma  	0
ind kapil bhai ek idea h . lac tweets jisme jai shri ram likha ho mamta ji ko bhejo .  	2
chor ko jail jaane ka koi dar nahi rehtha hai na raabart . face with tears of joy best of luck aane waala jail life ! face with tears of joy	1
sir no pr ajinkya rahane kya best option ni ho skte the ?	1
icc world cup 2019 me pakistan bangladesh afghanistan sri lanka aur kedar jadhav sirf england ghumne gaye hain	1
rt charts nct ’ s fastest album to on hanteo nct – we are superhuman days nct dream – we go up days nct – regu  chart increasing	1
up me cm ajay visht ka ramraj chalrha hai . jo rss bjp ka birodh karega uski  	1
patra sir u r our role model . salute to u sir an esm . stay with full josh . janta apke saath hai sir . jai sri ram .	2
scindia sindhiaji desh mein aag nahi lagi hai . election results aane ke bad cong mein aag lagi hai aur wo jan  	1
everyone in my family is so kanjoos koi eidi nahi deta like bro qabar me le kar jaogay kya ye paise ? give it to m  	0
wo tere duabai ke kharche wo tery makeup ke kharche . wo tere mehange designers ke jhore . aur kiya  	1
modi ji par jitna kheechad uchaloge utne kamal khilenge . tera aukaat hi kya hai re . 	1
apna kibla dorust krny k ley logon ka kibla nahi dakhna chahiye warna ap ka kibla b ghalat ho sakta hy	1
barun nahi samjha bhai ye neta log ab rumours party ke member hain mota hathi ho gaya hai janta ka khake	0
aap se umid krta hu ki aap main problems me shows kre ge na ki hindu aur muslim pe logo ke bitch  	2
gupta ji chunav khatm hote hi ab journalist ban gaye hain factual news report kar rahe hain .	0
apko hamare pradesh ki sabhi matao ki or se bhut bhut aashirvad specially for my grandmother hamari d  	2
froggy haha bs ma mein urdu ka lecturerar hota tha ma meri poetry sy logo k dill milne lgye preem hone l  	1
pichli war jo galti ho gyi thi yaha delhi mai wo iss baar ni hogi kiran bedi jaise cm ko hum miss ka  	1
ali9 tum khud wo clip dekho dhyaan se tum jaiso ko hi khus karne me laagi hai ye aunty .  	1
sri narendra modi ji jay jay kara bjp in states form govt ' victory th . 	2
well beginning . desh me kisiko bhi darr mehsus ho to calling shah hmoindia . sardar 	0
